---
title: Χ”ΧΧ“Χ¨Χ™Χ Χ-EOS Χ”ΧΧΧ—Χ™Χ
date: 2022-01-11
thumb: "EOS-Logo.jpg"
---

## Χ”Χ§Χ“ΧΧ”

Χ”Χ™Χ™, Χ—Χ•Χ‘Χ‘Χ™ Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ•! Χ”Χ Χ” Χ”ΧΧ“Χ¨Χ™Χ Χ”Χ™Χ΅Χ•Χ“Χ™, Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™Χ™Χ§ΧΧ™Χ‘Χ™ Χ•Χ”ΧΧΧ¦Χ™ΧΧ™ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΆΧ EOS. Χ”ΧΧ•Χ›Χ Χ©ΧΧ”ΧΧ Χ”Χ•Χ ΧΧ•Χ¦ΧΧ” Χ©Χ Χ©Χ™ΧΧ•Χ£ Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ” ΧΆΧ Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS. Χ”ΧΧ—Χ‘Χ¨ Χ”Χ•Χ Χ§Χ”Χ™ΧΧ Genesis EOS Χ•Χ—Χ‘Χ¨Χ” Χ‘-EDEN on EOS, Χ•Χ™Χ•Χ¦Χ¨ [EOS Beesβ„Ά](https://discord.com/invite/zANtKSMBE5). ΧΧ Χ™Χ© Χ©ΧΧΧ•Χ, Χ©ΧΧ—Χ• ΧΧ•ΧΧ [ΧΧΆΧ¨Χ•Χ¥ Χ”ΧΧΧ™Χ›Χ” Χ”Χ™Χ™ΧΆΧ•Χ“Χ™](https://eossupport.io/) ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ EOS. ΧΧ”Χ Χ”! π

[Χ”ΧΧ΅ΧΧ ΧΧΧ•Χ¨Χ’Χ ΧΧΧ Χ’ΧΧ™Χ Χ Χ›ΧΧ‘ Χ‘ΧΧ§Χ•Χ¨ ΧΆΧ΄Χ™ Jesse Jaffe](https://violet.garden/post/A-Beginner%27s-Guide-to-EOS-5324)
 

## ΧΧ” Χ–Χ” EOS?
ΧΧ“Χ•Χ‘Χ¨ Χ‘Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ 
ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨, Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ Χ“Χ•Χ¨ 3 Χ‘Χ©Χ›Χ‘Χ” 1 (Χ‘Χ΅Χ™Χ΅Χ™) Χ”Χ Χ§Χ¨Χ "EOS" ΧΧ• "EOS Mainnet" Χ•ΧΧΧ‘ΧΆ Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ•Χ’Χ¨Χ¤Χ™ ΧΆΧ Χ”Χ΅ΧΧ EOS. Χ‘EOS ΧΧ™Χ Χ›Χ•Χ¨Χ™Χ. Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ–ΧΧ, Χ‘ΧΆΧΧ™ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ‘Χ•Χ—Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ•Χ Χ”Χ Χ§Χ¨ΧΧ•Χ Χ™Χ¦Χ¨Χ Χ™ Χ‘ΧΧ•Χ§ (Block P) Χ”ΧΧΆΧ‘Χ“Χ™Χ ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ”Χ¨Χ©Χ. Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ Χ”ΧΧ¤Χ™Χ§Χ™Χ Χ ΧΆΧ©Χ™Χ ΧΆΧ΄Χ™ Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ•Χ Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ” ΧΧ—Χ¨Χ•ΧΧ™Χ Χ›ΧΧ• Χ‘Χ‘Χ™ΧΧ§Χ•Χ™Χ™Χ, ΧΧ” Χ©ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ Χ-EOS blockchain ΧΧ—ΧΧ•Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ Χ‘Χ§Χ¦Χ‘ Χ©Χ Χ¤Χ—Χ•Χ ΧΧ©Χ Χ™Χ™Χ”, Χ‘ΧΆΧ ΧΆΧΧΧ•Χ Χ ΧΧ•Χ›Χ•Χ ΧΧΧ•Χ“ Χ•Χ™Χ›Χ•ΧΧ ΧΧ¤Χ•Χ§Χ” Χ’Χ‘Χ•Χ”Χ” (4k + ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ/Χ©Χ Χ™Χ™Χ”).

ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ•Χ Χ Χ§Χ¨ΧΧ (delegated proof of stake (DPOS

EOS ΧΧ©ΧΧΧ© Χ‘Χ΅ΧΧ Χ©Χ [chestahedron](http://frankchester.com/chestahedron-geometry/) Χ”ΧΧ΅ΧΧ ΧΧ Χ”Χ’Χ™ΧΧ•ΧΧΧ¨Χ™Χ” Χ©Χ Χ”ΧΧ‘
 

## ΧΧΧ” EOS?
Χ¨Χ©Χ Χ” EOS ΧΧΧ¨Χ§ΧΧ™Χ‘Χ™Χ Χ‘Χ–Χ›Χ•Χ Χ”ΧΧ›Χ Χ•ΧΧ•Χ’Χ™Χ” Χ•Χ”Χ§Χ”Χ™ΧΧ” Χ©ΧΧ”. Χ”Χ™Χ ΧΧΧ¤Χ©Χ¨Χ ΧΧΧ¤ΧΧ—Χ™Χ ΧΧ‘Χ Χ•Χ [dApps](https://www.bitpanda.com/academy/en/lessons/what-is-a-dapp/) (ΧΧ¤ΧΧ™Χ§Χ¦Χ™Χ•Χ ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨Χ•Χ) Χ©Χ¤ΧΧΧ¤Χ•Χ¨ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ¨Χ•Χ ΧΧ Χ™Χ›Χ•ΧΧ•Χ ΧΧΧΧ•Χ Χ‘Χ”Χ. ΧΧΧ—Χ¨ [Χ”Χ§ΧΧ ΧΧ¨Χ Χ§ EOS](https://create.anchor.link/), Χ Χ™ΧΧ ΧΧ”Χ‘Χ™Χ ΧΧ Χ”Χ™ΧΧ¨Χ•Χ Χ•Χ Χ”ΧΧ›Χ Χ•ΧΧ•Χ’Χ™Χ™Χ
Χ“Χ¨Χ Χ—Χ•Χ•Χ™Χ Χ”ΧΧ©ΧΧΧ© Χ©Χ Χ—ΧΧ™ΧΧ” ΧΆΧ Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ•Χ ([ΧΆΧ©Χ™Χ™Χ Χ“Χ‘Χ¨Χ™Χ](https://forums.eoscommunity.org/t/eos-wallet-overview/1299/2)) Χ‘-EOS blockchain. Χ™Χ© Χ¨Χ’ΧΆ Χ©Χ‘Χ• ΧΧΧ” ΧΧ‘Χ™Χ Χ©Χ–Χ” ΧΧ•Χ‘ Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧΧ¤ΧΧ™Χ§Χ¦Χ™Χ•Χ Χ§Χ•Χ Χ‘Χ Χ¦Χ™Χ•Χ ΧΧ™Χ•Χ Χ›Χ™ ΧΧΧ” <u>ΧΧ§Χ‘Χ Χ™Χ•ΧΧ¨</u> ΧΧ”Χ©Χ™ΧΧ•Χ© Χ‘Χ•.


[ΧΧ§Χ”Χ™ΧΧ EOS](http://eoscommunity.org/) Χ™Χ© ΧΧ Χ”Χ™Χ’Χ™Χ ΧΧ Χ•Χ΅Χ™Χ Χ‘ΧΆΧΧ™ Χ©Χ ΧΆΧ•ΧΧΧ™ Χ”ΧΧΧΧ¦Χ™Χ ΧΧ Χ”ΧΆΧ¨Χ›Χ™Χ Χ©Χ Χ©Χ§Χ™Χ¤Χ•Χ, Χ¤ΧΧ™Χ—Χ•Χ, Χ›Χ Χ•Χ, ΧΧ—Χ¨Χ™Χ•Χ, Χ—Χ™Χ¨Χ•Χ, Χ›Χ‘Χ•Χ“ Χ•ΧΆΧ¨Χ›Χ™ ΧΧ™Χ‘Χ” ΧΧ—Χ¨Χ™Χ Χ©Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ. Χ–Χ•Χ”Χ™ Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ©Χ ΧΧ Χ©Χ™Χ Χ”ΧΧ•Χ§Χ“Χ©Χ™Χ ΧΧ¤ΧΧ¨Χ•Χ Χ”Χ‘ΧΆΧ™Χ•Χ Χ”Χ§Χ©Χ•Χ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ‘Χ—Χ™Χ™Χ ΧΧΧ Χ§Χ©Χ¨ ΧΧΧ›Χ©Χ•ΧΧ™Χ Χ¤Χ™Χ Χ Χ΅Χ™Χ™Χ Χ•Χ¨Χ’Χ•ΧΧΧ•Χ¨Χ™Χ™Χ. Χ”Χ¦ΧΧ¨Χ¤Χ•Χ ΧΧ§Χ”Χ™ΧΧ EOS Χ”Χ™Χ Χ›ΧΧ• Χ›Χ Χ™Χ΅Χ” ΧΧΆΧ•ΧΧ Χ—Χ“Χ©.



## ΧΧ™Χ Χ”ΧΧ—Χ™ΧΧ” Χ¨Χ©Χ EOS?
Χ—Χ‘Χ¨Χ” Χ‘Χ©Χ [Block.One (B1)](https://b1.com/) Χ”Χ Χ¤Χ™Χ§Χ” ICO Χ‘ΧΧ”ΧΧ 2017-2018. Χ”Χ™Χ” ΧΧ”Χ ΧΧ Χ”Χ’Χ™Χ•Χ΅ Χ”Χ’Χ“Χ•Χ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧ‘Χ™Χ Χ›Χ ICOs Χ‘ΧΧ•ΧΧ” ΧΧ§Χ•Χ¤Χ” Χ›-$4B Χ‘-ETH. Χ”-ICO Χ”Χ©ΧΧΧ© Χ‘Χ©Χ™ΧΧ ΧΧ›Χ™Χ¨Χ” Χ¤Χ•ΧΧ‘Χ™Χ "Χ”Χ•ΧΧ Χ“Χ™Χ Χ”Χ¤Χ•Χ›Χ”" Χ©Χ ΧΧ©Χ›Χ” Χ‘ΧΧ©Χ Χ©Χ Χ” ΧΧ—Χ. Χ‘ΧΧ”ΧΧ Χ”- ICO Χ—Χ‘Χ¨Χ- B1 Χ”ΧΧ™Χ¨Χ” ΧΧ Χ”-ETH Χ©ΧΧ”Χ Χ-BTC Χ•Χ‘Χ Χ• ΧΧ Χ”Χ’Χ¨Χ΅Χ” Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ” Χ©Χ ΧΧ•Χ›Χ Χ eosio .Eosio Χ”Χ•Χ Χ§Χ•Χ“ Χ¤ΧΧ•Χ— Χ”ΧΧ¨Χ™Χ¥ ΧΧ Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ EOS. ΧΧΧ¨Χ•Χ Χ©Χ§Χ™Χ™ΧΧ™Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ ΧΧ—Χ¨Χ™Χ Χ©ΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ‘-eosio,Χ”-EOS Χ”Χ™Χ™ΧΧ” Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ” ΧΧΧΧ¥ ΧΧ Χ–Χ” Χ•ΧΧ™Χ™Χ¦Χ’Χ ΧΧ [Χ”Χ§Χ”Χ™ΧΧ”](https://forums.eoscommunity.org/) Χ”Χ’Χ“Χ•ΧΧ” Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨. ΧΧΧ—Χ¨ Χ΅Χ™Χ•Χ Χ”-ICO, Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ©Χ ΧΧ Χ©Χ™Χ (Χ©ΧΧ™Χ Χ Χ§Χ©Χ•Χ¨Χ™Χ Χ-Block.One) ΧΧ§Χ—Χ• ΧΧ Χ”Χ§Χ•Χ“ Χ•Χ”Χ©Χ™Χ§Χ• ΧΧ Χ”-EOS blockchain Χ•ΧΧ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ EOS

Block.One Χ”Χ¨Χ•Χ•Χ™Χ—Χ”  10% ΧΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™ EOS 100M)  EOS) Χ©Χ™Χ©Χ—Χ¨Χ¨Χ• Χ¤ΧΆΧ Χ‘Χ©Χ Χ” Χ‘ΧΧ©Χ ΧΆΧ©Χ¨ Χ©Χ Χ™Χ Χ‘Χ”ΧΧΧ ΧΧ”Χ΅Χ›Χ ICO.
ΧΧΧ—Χ¨Χ•Χ Χ” (Χ“Χ¦ΧΧ‘Χ¨ 2021) Χ©Χ•Χ Χ” Χ”Χ”Χ΅Χ›Χ

Χ”-ICO Χ”Χ™Χ” Χ”ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧ΅Χ•Χ’Χ•.

## ΧΧ™ Χ”ΧΧ“Χ¨Χ™Χ›Χ Χ©Χ eosio?
[Χ“Χ Χ™ΧΧ ΧΧΧ¨Χ™ΧΧ¨](https://twitter.com/bytemaster7), CTO ΧΧ©ΧΆΧ‘Χ¨ Χ©Χ B1, ΧΆΧ™Χ¦Χ‘ ΧΧ Χ”Χ¨ΧΆΧ™Χ•Χ Χ©Χ eosio ΧΆΧ Χ΅ΧΧ Χ”Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ”Χ§Χ•Χ“ΧΧ™Χ Χ©ΧΧ• Χ‘Χ©Χ [BitShares](https://bitshares.org/) Χ•-[ Steemit](https://steemit.com/). Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ Χ©Χ Χ©Χ Χ™ Χ”Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ”ΧΧΧ• Χ”Χ Χ΅Χ¤Χ¦Χ™Χ¤Χ™Χ™Χ ΧΧ™Χ™Χ©Χ•Χ (Χ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ” ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨Χ Χ•ΧΧ“Χ™Χ” Χ—Χ‘Χ¨ΧΧ™Χ, Χ‘Χ”ΧΧΧΧ”). Eosio Χ”Χ•Χ ΧΧ Χ•ΧΆ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ ΧΧ©Χ™ΧΧ•Χ© Χ›ΧΧΧ™ Χ©Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧΧΧ•Χ Χ‘Χ›Χ Χ΅Χ•Χ’ Χ©Χ dApp. ΧΧΧ—Χ¨ Χ©Χ”ΧΧ¤ΧΧ¨ Χ-B1, Χ“Χ Χ™Χ¦Χ¨ ΧΧ [EDEN ΧΆΧ-EOS](https://www.edenoneos.com/) ΧΆΧ Χ΅ΧΧ Χ΅Χ¤Χ¨Χ• Χ‘Χ©Χ [Χ—Χ™Χ•Χ Χ©Χ•Χ•Χ Χ™Χ•ΧΧ¨](https://sharsheretblockim.com/more_equal_animals/) ([More Equal Animals](https://moreequalanimals.com/posts/book-launch)). ΧΧ©Χ™ΧΧ Χ—Χ™Χ™Χ• Χ©Χ Χ“Χ Χ”Χ™Χ ΧΧ™Χ¦Χ•Χ¨ Χ¤ΧΧ¨Χ•Χ Χ•Χ ΧΧ”Χ‘ΧΧ—Χ Χ—Χ™Χ™Χ, Χ—Χ™Χ¨Χ•Χ, Χ§Χ Χ™Χ™Χ Χ•Χ¦Χ“Χ§ ΧΧ›Χ•ΧΧ.
  
Χ΅Χ¤Χ¨Χ• Χ©Χ Χ“Χ ΧΧΧΧ¨ ΧΧ‘Χ Χ” Χ—Χ‘Χ¨ΧΧ™ Χ—Χ“Χ© Χ©Χ”Χ•Χ Χ‘Χ•Χ Χ” ΧΆΧ EOS
 
## ΧΧ”Χ• Χ—Χ•Χ–Χ” Χ—Χ›Χ?
Χ—Χ•Χ–Χ” Χ—Χ›Χ  Χ”Χ•Χ ΧΧ•Χ©Χ’ Χ—Χ“Χ© Χ‘Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ•. Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ ΧΧ•ΧΆΧ‘Χ¨Χ™Χ ΧΧΧ§Χ•Χ ΧΧ—Χ¨ ΧΧ”ΧΧ¨Χ Χ§ Χ”Χ“Χ™Χ’Χ™ΧΧΧ™ ΧΧΧΧ¨Χ•Χ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ ΧΧ•Χ ΧΧ• ΧΧΧ¨Χ•Χ ΧΧ—Χ¨Χ•Χ. Χ–Χ” Χ‘ΧΆΧ¦Χ ΧΧΧ’Χ¨ Χ Χ¤Χ¨Χ“ ΧΧ¦Χ‘Χ™Χ¨Χ” Χ©Χ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ, Χ‘ΧΆΧ¨Χ Χ›ΧΧ• Χ©ΧΧΧ” Χ©Χ•ΧΧ— ΧΧ Χ”Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ Χ©ΧΧ ΧΧ ΧΧΧ. Χ”"Χ΅Χ•Χ›Χ" Χ”Χ•Χ ΧΧ—Χ©Χ‘ ΧΆΧ Χ§Χ•Χ“ (ΧΧ•Χ’Χ™Χ§Χ”) Χ©Χ§Χ•Χ‘ΧΆ ΧΧ” ΧΧΆΧ©Χ•Χ ΧΆΧ Χ”Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ.

ΧΧ“Χ•Χ’ΧΧ, Χ›ΧΧ©Χ¨ ΧΧΧ” ΧΧ‘Χ¦ΧΆ Χ”Χ–ΧΧ Χ” Χ‘Χ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ”, Χ”Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ• Χ©ΧΧΧ” ΧΧΧ›Χ•Χ•Χ ΧΧ§Χ Χ•Χ/ΧΧΧ›Χ•Χ¨ Χ Χ›Χ Χ΅ ΧΧ—Χ•Χ–Χ” Χ—Χ›Χ. Χ”Χ¦Χ“ Χ”Χ©Χ Χ™ Χ©Χ Χ”ΧΧ΅Χ—Χ¨ Χ’Χ Χ©Χ ΧΧ Χ”Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ• Χ©ΧΧ• Χ‘Χ—Χ•Χ–Χ” Χ”Χ—Χ›Χ. Χ›ΧΧ©Χ¨ Χ”ΧΧ—Χ™Χ¨Χ™Χ ΧΧ•ΧΧΧ™Χ, Χ”Χ—Χ•Χ–Χ” Χ”Χ—Χ›Χ Χ©Χ•ΧΧ— ΧΧ Χ”Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ ΧΧ’Χ•Χ¨ΧΧ™Χ Χ”ΧΧΧΧ™ΧΧ™Χ Χ‘Χ”ΧΧΧ ΧΧ”Χ–ΧΧ ΧΧ. Χ”Χ©Χ™ΧΧ•Χ© Χ‘Χ—Χ•Χ–Χ” Χ—Χ›Χ ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧ§Χ•Χ“ ΧΧ¤ΧΆΧ•Χ Χ‘Χ›Χ•Χ—Χ•Χ ΧΆΧ¦ΧΧ•, ΧΧΧ ΧΧ¤ΧΆΧ™ΧΧ™ Χ¦Χ“ Χ©ΧΧ™Χ©Χ™.
 
## ΧΧ” Χ–Χ” Staking?
Χ΅ΧΧ™Χ™Χ§Χ™Χ Χ’ Χ”Χ•Χ ΧΧ”ΧΧ™Χ Χ©Χ Χ ΧΆΧ™ΧΧ Χ›ΧΧ•Χ ΧΧ΅Χ•Χ™ΧΧ Χ©Χ ΧΧΧ‘ΧΆΧ•Χ, Χ›Χ“Χ™ ΧΧ§Χ‘Χ ΧΧ Χ”Χ–Χ›Χ•Χ ΧΧ‘Χ—Χ•Χ¨ ΧΧ Χ”ΧΧΧΧΧ™Χ (BP) Χ©Χ™Χ¦Χ¨Χ• Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ Χ—Χ“Χ©Χ™Χ Χ‘Χ©Χ¨Χ©Χ¨Χ Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ Χ‘Χ¨Χ©ΧΧ•Χ ΧΧ‘Χ•Χ΅Χ΅Χ•Χ DPOS.

Staking Χ”Χ•Χ Χ©Χ™ΧΧ•Χ© ΧΧ™Χ•Χ—Χ“ Χ‘Χ—Χ•Χ–Χ™Χ Χ—Χ›ΧΧ™Χ Χ›Χ“Χ™ ΧΧΆΧ–Χ•Χ¨ ΧΧ”Χ’Χ™ΧΆ ΧΧ”Χ΅Χ›ΧΧ” ΧΆΧ EOS Χ•Χ¨Χ©ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ¨Χ•Χ. Staking Χ–Χ” Χ›ΧΧ• ΧΧ”Χ¦Χ™Χ‘ Χ‘ΧΧ—Χ•Χ Χ•Χ. Χ–Χ” Χ”Χ•Χ¤Χ ΧΧ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ©ΧΧ ΧΧ‘ΧΧΧ™ Χ Χ–Χ™ΧΧ™Χ. Χ‘ΧΧΧ•Χ¨Χ”, ΧΧΧ” ΧΧ§Χ‘Χ Χ–Χ›Χ•Χ™Χ•Χ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” Χ‘-EOS. Χ›Χ›Χ Χ©ΧΧ‘Χ—Χ¨Χ• ΧΧ‘Χ¦ΧΆ Staking, Χ›Χ Χ™Χ© Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ›Χ•Χ— Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” ΧΧ¨Χ©Χ•ΧΧ›Χ (ΧΆΧ•Χ“ ΧΆΧ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” Χ‘Χ”ΧΧ©Χ). Χ‘Χ‘Χ™ΧΧ•Χ Staking ΧΧΧ” ΧΧΧ‘Χ“ ΧΧ Χ›Χ•Χ— Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”, ΧΧ‘Χ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ©ΧΧ Χ”Χ•Χ¤Χ›Χ™Χ ΧΧ Χ–Χ™ΧΧ™Χ Χ‘ΧΆΧ™Χ›Χ•Χ‘ Χ©Χ 72 Χ©ΧΆΧ•Χ. ΧΆΧ™Χ›Χ•Χ‘ Χ”Χ–ΧΧ Χ”Χ•Χ ΧΧ›Χ•Χ Χ ΧΧ‘ΧΧ—Χ” ΧΧΧ§Χ¨Χ” Χ©Χ”ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ Χ©ΧΧ Χ™Χ™Χ’Χ Χ‘Χ• (ΧΆΧ•Χ“ ΧΆΧ ΧΧ‘ΧΧ—Χ” Χ‘Χ”ΧΧ©Χ). dApps ΧΧ©ΧΧΧ©Χ•Χ Χ‘Staking Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”ΧΆΧ Χ™Χ§ ΧΧ’ΧΧ•ΧΧ™Χ Χ•Χ”ΧΧ‘Χ•Χ ΧΧ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ•Χ ΧΧ—Χ¨Χ•Χ Χ›ΧΧ• Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”. Χ”Χ ΧΆΧ•Χ©Χ™Χ Χ–ΧΧ Χ›Χ“Χ™ ΧΧΆΧ•Χ“Χ“ Χ©ΧΧ™Χ¨Χ” ΧΆΧ ΧΧΧ‘ΧΆΧ•Χ ΧΧ—Χ•Χ¥ ΧΧ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ•Χ Χ‘Χ™Χ Χ”Χ©ΧΧ¨. Staking ΧΧ›Χ Χ™Χ΅ "ΧΆΧ Χ™Χ™Χ ΧΧΧ©Χ—Χ§" Χ•ΧΧ•Χ“Χ“ ΧΧ Χ”ΧΧ΅Χ™Χ¨Χ•Χ Χ©Χ Χ”ΧΧ“Χ ΧΧΧΧ¨Χ”.
 
## ΧΧ™Χ Χ”ΧΧ©ΧΧ‘Χ™Χ ΧΆΧ•Χ‘Χ“Χ™Χ Χ‘ EOS?
EOS ΧΆΧ‘Χ¨Χ” Χ©Χ Χ™ Χ©ΧΧ‘Χ™Χ Χ‘Χ§Χ‘Χ™ΧΆΧ” Χ›Χ™Χ¦Χ“ ΧΧ”Χ§Χ¦Χ•Χ ΧΧ©ΧΧ‘Χ™Χ (Χ›Χ•Χ— Χ—Χ™Χ©Χ•Χ‘ ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨) Χ‘Χ™Χ ΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ™ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ.         ΧΧΧ¨Χ• ΧΧΆΧ¦ΧΧ›Χ ΧΧΧ—Χ Χ“Χ™Χ¨Χ•Χ ΧΆΧ ΧΧ™ΧΧ™ΧΧ¨Χ“ Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ. Χ‘Χ©ΧΧ‘ 1, Χ”ΧΧ’Χ•Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ™Χ™Χ¦Χ’Χ• ΧΧ Χ”Χ™Χ›Χ•ΧΧ Χ©ΧΧ ΧΧ¤Χ¨Χ΅Χ (ΧΧ• "ΧΧ—ΧΧ•Χ") ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ/ΧΧΆΧ©Χ•Χ Χ“Χ‘Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ¨Χ©Χ EOS. Χ-2018-2021, Χ”Χ—Χ–Χ§Χ” Χ©Χ 1 EOS Χ¤Χ™Χ¨Χ•Χ©Χ” Χ‘ΧΆΧΧ•Χ ΧΆΧ Χ—Χ“Χ¨ ΧΧ—Χ“. ΧΧ£ ΧΧ—Χ“ ΧΧ Χ™Χ›Χ•Χ Χ”Χ™Χ” ΧΧ—Χ™Χ•Χ Χ‘Χ• ΧΧΧ‘Χ“Χ. Χ‘Χ΅ΧΧ™Χ• 2019, Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ¨Χ‘Χ™Χ Χ ΧΧ§Χ—Χ• Χ•Χ”Χ¨Χ©Χ Χ”Χ¤Χ›Χ” Χ"ΧΆΧΧ•Χ΅Χ”" ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ—ΧΧ§Χ. Χ΄ΧΧ•Χ•Χ™Χ™ΧΧ Χ™ΧΧ΄ (Χ›Χ™Χ Χ•Χ™ ΧΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ™ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ¨Χ‘Χ™Χ) Χ”Χ™Χ• Χ‘Χ‘ΧΆΧΧ•ΧΧ Χ”Χ¨Χ‘Χ” Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ©Χ”Χ ΧΧ Χ Χ™Χ¦ΧΧ•. ΧΧ” Χ©Χ’Χ¨Χ ΧΧ¨Χ©Χ ΧΧΧ Χ›ΧΧ” Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ—Χ™Χ Χ, Χ›ΧΧΧ” Χ©ΧΧ™Χ Χ Χ‘Χ©Χ™ΧΧ•Χ©, ΧΧΧ Χ©Χ™Χ Χ©Χ¨Χ¦Χ• Χ™Χ•ΧΧ¨. Χ”Χ“Χ‘Χ¨ Χ΅Χ•ΧΧ ΧΆΧ  Χ›Χ Χ™Χ΅Χ™Χ•Χ ΧΧ¤Χ¨Χ΅Χ Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ ΧΧΧ” Χ©Χ”Χ™Χ” ΧΧ•ΧΧ¨ ΧΧ”Χ. Χ•ΧΧ– Χ”Χ’Χ™ΧΆΧ” ΧΧ¤ΧΧ™Χ§Χ¦Χ™Χ” Χ©ΧΧ¤Χ΅Χ” ΧΧ Χ›Χ Χ”Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ”Χ¤Χ Χ•Χ™Χ™Χ Χ•ΧΧ Χ’Χ¨ΧΧ” Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ•Χ“Χ“Χ™Χ Χ©Χ™Χ¦Χ¨Χ• "ΧΆΧ•ΧΧ΅". Χ–Χ” Χ”Χ™Χ•Χ•Χ” Χ”Χ©Χ¨ΧΧ” ΧΧ©Χ™Χ Χ•Χ™ ΧΧ©ΧΧ‘ 2, Χ“Χ’Χ Χ”-[PowerUp](https://eos.io/eos-public-blockchain/powerup-model/).

Χ“Χ’Χ PowerUp: Χ—Χ©Χ‘Χ• ΧΆΧ ΧΧ•ΧΧ• ΧΧΧ•Χ. Χ Χ Χ™Χ— Χ©Χ™Χ© ΧΧ 1 EOS. Χ–Χ” ΧΧ•ΧΧ¨ Χ©ΧΧΧ” ΧΧ—Χ–Χ™Χ§ ΧΧ™ΧΧ™ΧΧ¨Χ“Χ™Χ ΧΧ”"Χ”Χ•Χ" Χ©Χ Χ”ΧΧΧ•Χ. Χ™ΧΧ¨Χ•Χ Χ•Χ Χ”Χ”Χ•Χ Χ‘ΧΧ™Χ ΧΧ”ΧΆΧ•Χ‘Χ“Χ” Χ©Χ›Χ Χ”Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ–ΧΧ™Χ Χ™Χ ΧΧ”Χ©Χ›Χ¨Χ” ΧΧΧ©Χ 24 Χ©ΧΆΧ•Χ Χ‘ΧΧ©ΧΧ•Χ. ΧΧ”Χ™Χ•Χ Χ‘ΧΆΧ Χ”Χ•Χ Χ¤Χ™Χ¨Χ•Χ©Χ• ΧΧ”Χ¨Χ•Χ•Χ™Χ— ΧΧ“ΧΧ™ Χ©Χ›Χ™Χ¨Χ•Χ. ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ‘ΧΆΧΧ•Χ ΧΆΧ EOS ΧΧ—Χ“ [Χ•Χ”ΧΧ•Χ•ΧΧΧ• Χ‘Χ—Χ•Χ–Χ” Χ”Χ—Χ›Χ Χ©Χ REX](https://medium.com/eos-new-york/the-ultimate-guide-to-rex-participation-on-eos-9cc0e449b320), ΧΧΧ” [ΧΧ¨Χ•Χ•Χ™Χ—](https://bloks.io/rex) ΧΧ™ΧΧ™ΧΧ¨Χ“Χ™Χ ΧΧ“ΧΧ™ Χ”Χ©Χ›Χ™Χ¨Χ•Χ. Χ–Χ” ΧΧΧΆΧ©Χ” ΧΧ©Χ—Χ¨Χ¨ ΧΧ Χ›Χ Χ”Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ©Χ”Χ™Χ• Χ‘ΧΆΧ‘Χ¨ Χ‘Χ‘ΧΆΧΧ•Χ ΧΧ•Χ•Χ™Χ™ΧΧ Χ™Χ Χ©ΧΧ Χ”Χ©ΧΧΧ©Χ• Χ‘Χ”Χ. ΧΧΧ” "ΧΧ©ΧΧ™Χ" ΧΧ Χ”-EOS Χ©ΧΧ ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©Χ”Χ•Χ ΧΧ©ΧΧ© ΧΧΧ—Χ¨Χ™Χ ΧΧ©Χ›Χ•Χ¨ Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ. ΧΧΧ—Χ¨ 24 Χ©ΧΆΧ•Χ, Χ”-EOS Χ©ΧΧ Χ—Χ•Χ–Χ¨ Χ‘ΧΧ•Χ΅Χ¤Χ Χ“ΧΧ™ Χ”Χ©Χ›Χ™Χ¨Χ•Χ. ΧΧ ΧΧΧ” Χ¨Χ•Χ¦Χ” "Χ”Χ©Χ›Χ¨Χ Χ—Χ“Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ—Χ™Χ Χ", Χ‘Χ“Χ•Χ§ ΧΧ Χ©Χ™Χ¨Χ•Χ EOS PowerUp. Χ”Χ Χ™Χ©ΧΧΧ• ΧΧ Χ“ΧΧ™ Χ”Χ©Χ›Χ™Χ¨Χ•Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ [Χ—ΧΧ© ΧΆΧ“ ΧΆΧ©Χ¨](https://eospowerup.io/free) Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ•Χ Χ¤Χ©Χ•ΧΧ•Χ Χ‘-EOS ΧΧ“Χ™ Χ™Χ•Χ!

Χ‘EOS Χ”-, Staking Χ”Χ•Χ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ, Χ•"ΧΧ”Χ©ΧΧ™Χ" Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ¨Χ•Χ•Χ™Χ— Χ“ΧΧ™ Χ©Χ›Χ™Χ¨Χ•Χ. ΧΆΧ Χ–ΧΧ, Χ Χ™ΧΧ ΧΧ”Χ©ΧΧΧ© Χ‘Χ›Χ Χ”-EOS Χ‘-REX Χ’Χ ΧΧ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”. ΧΧ›Χ, ΧΧ•ΧΧΧ¥ ΧΧ”Χ›Χ Χ™Χ΅ ΧΧ Χ›Χ Χ”-EOS Χ©Χ‘Χ‘ΧΆΧΧ•ΧΧ ΧΧ—Χ™Χ΅Χ›Χ•Χ Χ‘Χ—Χ•Χ–Χ” Χ”Χ—Χ›Χ Χ©Χ REX.
 
## Χ›Χ™Χ¦Χ“ EOS ΧΧΧ¤Χ Χ‘ΧΧ‘ΧΧ—Χ Χ”ΧΧ©ΧΧΧ©?
Χ‘-EOS, ΧΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ™Χ© Χ¦ΧΧ“ ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ (Χ§Χ•Χ“ Χ‘ΧΆΧ Χ΅Χ“Χ¨Χ ΧΧ΅Χ¤Χ¨Χ™Χ Χ•ΧΧ•ΧΧ™Χ•Χ) Χ¤Χ¨ΧΧ™ Χ•Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™. ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ ΧΧΧ• Χ”Χ Χ”Χ‘Χ΅Χ™Χ΅ ΧΧΧ‘ΧΧ—Χ Χ”ΧΧ©ΧΧΧ©. Χ‘Χ‘Χ™ΧΧ§Χ•Χ™Χ, ΧΧΧ©Χ, ΧΧ§Χ‘ΧΧ™Χ ΧΧ¤ΧΧ— Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™ ΧΧ—Χ“ Χ•Χ¤Χ¨ΧΧ™ ΧΧ—Χ“. Χ‘-EOS, Χ©Χ™ΧΧ Χ”ΧΧ‘ΧΧ—Χ” ΧΧ•Χ‘Χ” Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ•Χ”Χ™Χ ΧΧ©ΧΧΧ©Χ Χ‘Χ©ΧΧ™ Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ•Χ Χ©Χ ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ Χ•Χ™Χ•ΧΧ¨. ΧΧΧ” Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ‘Χ—Χ•Χ¨ ΧΧ§Χ‘Χ ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ Χ”ΧΧ•Χ’Χ‘ΧΧ™Χ ΧΧ¤ΧΆΧ•ΧΧ•Χ ΧΧ΅Χ•Χ™ΧΧ•Χ, Χ›ΧΧ• ΧΧ¤ΧΧ— ΧΧ—Χ“ Χ¨Χ§ ΧΧ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”. Χ”ΧΆΧ‘Χ¨Χ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ ΧΆΧ ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ Χ”"Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”" ΧΧ ΧΧΧΧ¤Χ©Χ¨.

Χ›Χ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ EOS ΧΧ’Χ™ΧΆ ΧΆΧ ΧΧ¤ΧΧ— "Χ‘ΧΆΧΧ•Χ" Χ¤Χ¨ΧΧ™ Χ•Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™ Χ•ΧΧ¤ΧΧ— "Χ¤ΧΆΧ™Χ" Χ¤Χ¨ΧΧ™ Χ•Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™. Χ—Χ©Χ•Χ‘ [ΧΧ©Χ Χ•Χ](https://www.youtube.com/watch?v=xbUP-bW-Ryo) ΧΧ ΧΧ—Χ“ Χ”ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ Χ‘ΧΆΧΧ•Χ ΧΧ• Χ¤ΧΆΧ™Χ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ Χ•Χ ΧΧ™ΧΧ¨Χ•Χ Χ•Χ Χ”ΧΧ‘ΧΧ—Χ” Χ©Χ EOS. ΧΧ¤ΧΧ— "Χ¤ΧΆΧ™Χ" Χ Χ•ΧΆΧ“ ΧΧΆΧ©Χ•Χ Χ”Χ›Χ ΧΧ•Χ Χ›Χ“Χ™ Χ©Χ™ΧΧ•Χ© Χ‘-EOS dApps. ΧΧ¤ΧΧ— "Χ‘ΧΆΧΧ•Χ" Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧΆΧ©Χ•Χ ΧΧ ΧΧ•ΧΧ• Χ”Χ“Χ‘Χ¨ Χ•Χ‘Χ Χ•Χ΅Χ£ Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ©Χ Χ•Χ ΧΧ ΧΧ¤ΧΧ— Χ”"Χ¤ΧΆΧ™Χ". ΧΧ¤ΧΧ— "Χ‘ΧΆΧΧ•Χ" Χ Χ•ΧΆΧ“ ΧΧ”Χ™Χ•Χ ΧΧΧ•Χ—Χ΅Χ Χ‘ΧΧ¦Χ‘ ΧΧ ΧΧ§Χ•Χ•Χ Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ‘ΧΧ•Χ—. ΧΧ ΧΧ™Χ©Χ”Χ• Χ’Χ•Χ Χ‘ ΧΧ ΧΧ¤ΧΧ— Χ”"Χ¤ΧΆΧ™Χ" Χ©ΧΧ, Χ”Χ©ΧΧΧ© Χ‘ΧΧ¤ΧΧ— Χ”"Χ‘ΧΆΧΧ•Χ" Χ›Χ“Χ™ ΧΧ™Χ¦Χ•Χ¨ ΧΧ¤ΧΧ— "Χ¤ΧΆΧ™Χ" Χ—Χ“Χ©. Χ›ΧΧ Χ Χ›Χ Χ΅ ΧΧΧΧ•Χ Χ” Χ”- Staking. ΧΧ ΧΧ™Χ©Χ”Χ• Χ’Χ•Χ Χ‘ ΧΧ Χ”ΧΧ¤ΧΧ— Χ”Χ¤ΧΆΧ™Χ Χ©ΧΧ, Χ”Χ“Χ‘Χ¨ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ©Χ”Χ•Χ Χ™ΧΆΧ©Χ” Χ”Χ•Χ ΧΧ Χ΅Χ•Χ ΧΧ”ΧΆΧ‘Χ™Χ¨ ΧΧ Χ”-EOS Χ©ΧΧ ΧΧ—Χ©Χ‘Χ•Χ ΧΧ—Χ¨ ΧΧ• ΧΧ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ”. ΧΧ Χ‘Χ™Χ¦ΧΆΧ Staking ΧΧ• Χ©Χ”-EOS Χ©ΧΧ Χ‘- [REX](https://www.reddit.com/r/eos/comments/bjxreh/rex_dont_forget_to_use_the_savings_option/), Χ”Χ”ΧΧ§Χ¨ Χ™Χ–Χ•Χ Χ¤Χ§Χ•Χ“Χ Χ‘Χ™ΧΧ•Χ Staking. Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ ΧΧ•Χ›Χ Χ Χ”ΧΧ¨ΧΧ•Χ Χ‘ΧΧ™Χ™Χ Χ©Χ EOS Authority, [ΧΧ§Χ‘Χ Χ”Χ•Χ“ΧΆΧ”](https://eosauthority.com/alerts). Χ›ΧΆΧ Χ™Χ© ΧΧ Χ—ΧΧ•Χ Χ©Χ 72 Χ©ΧΆΧ•Χ ΧΧ”Χ©ΧΧΧ© Χ‘ΧΧ¤ΧΧ— Χ”Χ‘ΧΆΧΧ•Χ Χ›Χ“Χ™ ΧΧΆΧ§Χ•Χ£ ΧΧ Χ¤Χ§Χ•Χ“Χ Χ‘Χ™ΧΧ•Χ Χ”-Staking Χ•ΧΧ©Χ Χ•Χ ΧΧ Χ”ΧΧ¤ΧΧ— Χ”Χ¤ΧΆΧ™Χ. Χ–Χ” Χ¨Χ§ ΧΧΆΧ Χ [ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”Χ”Χ¨Χ©ΧΧ•Χ](https://medium.com/coinmonks/eos-permission-management-2c0c1634fe39) Χ‘-EOS, ΧΧ” Χ©Χ”Χ•Χ¤Χ ΧΧ•ΧΧ” ΧΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ Χ”Χ‘ΧΧ•Χ—Χ” Χ‘ΧΆΧ•ΧΧ.

[EOS in a Box](https://eosinabox.com/) Χ”Χ•Χ dApp Χ‘-EOS Χ©ΧΧ•Χ§Χ— ΧΧ Χ”ΧΧ‘ΧΧ—Χ” Χ•Χ”Χ Χ•Χ—Χ•Χ ΧΧΧ©ΧΧΧ© ΧΧ©ΧΧ‘ Χ”Χ‘Χ, Χ”Χ™ΧΧ¨Χ•Χ Χ©Χ ΧΧ¤ΧΧ™Χ§Χ¦Χ™Χ” Χ–Χ• Χ”Χ•Χ Χ©ΧΧΧ” ΧΧ£ Χ¤ΧΆΧ ΧΧ Χ¨Χ•ΧΧ” ΧΧ Χ”ΧΧ¤ΧΧ— Χ”Χ¤Χ¨ΧΧ™. Χ”Χ•Χ ΧΧ©ΧΧΧ© Χ‘ΧΧ•Χ“Χ•Χ ΧΧ‘ΧΧ—Χ Χ”Χ—Χ•ΧΧ¨Χ” Χ”ΧΧ•Χ‘Χ Χ” Χ‘Χ¨Χ•Χ‘ Χ”ΧΧΧ¤Χ•Χ Χ™Χ (Χ›ΧΧ• ΧΧΧ‘ΧΧΧ™Χ Χ•Χ‘ΧΧ¤ΧΧ•Χ¤Χ™Χ ΧΧ—Χ“Χ™Χ) Χ”ΧΧ•Χ“Χ¨Χ Χ™Χ™Χ. Χ›ΧΧ©Χ¨ ΧΧΧ” Χ¨Χ•Χ¦Χ” ΧΧ©ΧΧ•Χ— ΧΧ©ΧΧ•Χ ΧΧ• ΧΧ‘Χ¦ΧΆ Χ”ΧΧ—Χ‘Χ¨Χ•Χ Χ-dApp, Χ›Χ ΧΧ” Χ©ΧΧΧ” Χ¦Χ¨Χ™Χ ΧΧΆΧ©Χ•Χ Χ”Χ•Χ ΧΧΧΧ ΧΧ Χ–Χ”Χ•ΧΧ Χ‘ΧΧ›Χ©Χ™Χ¨ Χ©ΧΧ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ”Χ¦Χ’Χ Χ”Χ¤Χ Χ™Χ Χ©ΧΧ ΧΧ• ΧΧ—Χ™Χ¦Χ” ΧΆΧ Χ”ΧΧ¦Χ‘ΧΆ ΧΆΧ Χ—Χ™Χ™Χ©Χ ΧΧ‘Χ™ΧΆΧ Χ”ΧΧ¦Χ‘ΧΆ. Χ”ΧΧΧ¤Χ•Χ Χ™Χ—ΧΧ•Χ ΧΆΧ Χ”ΧΆΧ΅Χ§Χ” ΧΧ‘ΧΧ™ ΧΧ—Χ©Χ•Χ£ ΧΧ Χ”ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ Χ”Χ¤Χ¨ΧΧ™Χ™Χ.

Χ›ΧΧ• Χ›Χ EOS in a Box ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧ ΧΧ‘Χ—Χ•Χ¨ ΧΧ Χ©Χ™Χ ΧΧ”Χ™ΧΧ Χ™Χ Χ©Χ™ΧΧ‘Χ™ΧΆΧ• ΧΧ ΧΧ¤ΧΧ— Χ—Χ“Χ© ΧΧ Χ”ΧΧΧ¤Χ•Χ Χ©ΧΧ ΧΧ‘Χ“. Χ›ΧΧ©Χ¨ ΧΧΧ” ΧΧ’Χ“Χ™Χ¨ ΧΧ Χ”Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ, ΧΧΧ” Χ‘Χ•Χ—Χ¨ ΧΧ¤Χ•ΧΧ¨Χ•Χ¤Χ•Χ΅ ΧΧ—Χ“ ΧΧ• Χ™Χ•ΧΧ¨. Χ”ΧΧ¤Χ•ΧΧ¨Χ•Χ¤Χ•Χ΅ Χ–Χ” Χ”Χ•Χ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ ΧΧ”Χ™ΧΧ Χ©Χ™Χ΅Χ™Χ™ΧΆ ΧΧ Χ‘Χ”Χ—ΧΧ¤Χ Χ”ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ ΧΧΧΧ¤Χ•Χ Χ”Χ—Χ“Χ© Χ©ΧΧ ΧΧ Χ”ΧΧΧ¤Χ•Χ Χ”Χ™Χ©Χ Χ Χ©Χ‘Χ¨ ΧΧ• ΧΧ‘Χ“. EOS in a Box ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧ›Χ ΧΧ©ΧΧΧ© Χ’Χ ΧΧ ΧΧ™Χ Χ• ΧΧ‘Χ™Χ Χ‘ΧΧ›Χ Χ•ΧΧ•Χ’Χ™Χ” ΧΧ”Χ©ΧΧΧ© Χ‘Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ!
 
## ΧΧ™Χ ΧΧ Χ™ Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ‘Χ Χ•Χ dApp Χ‘-EOS?
ΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧ”ΧΧ—Χ™Χ [Χ›ΧΧ](https://training.eos.io/) Χ•[Χ’Χ Χ›ΧΧ](https://learneos.dev/).
 
Χ¤Χ•Χ΅Χ-ICO Χ•-EOSVC
Χ–ΧΧ Χ§Χ¦Χ¨ ΧΧΧ—Χ¨ Χ”-ICO, Block.One Χ”Χ›Χ¨Χ™Χ–Χ” ΧΆΧ Χ§Χ¨Χ EOSVC ΧΆΧ ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ©Χ ~1B$ Χ©Χ ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ©Χ”Χ™Χ” ΧΧΧ•Χ¨ ΧΧ”Χ™Χ•Χ ΧΧ•Χ©Χ§ΧΆ Χ‘Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ EOS.

ΧΧ—ΧΧ§ ΧΧ—Χ‘Χ¨Χ™ Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS Χ™Χ© Χ¨Χ’Χ©Χ•Χ ΧΧΆΧ•Χ¨Χ‘Χ™Χ ΧΧ’Χ‘Χ™ EOSVC ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©Χ–Χ” ΧΧ Χ”Χ›Χ Χ”ΧΧ Χ›ΧΧΧ•Χ›Χ Χ. ΧΧ©Χ§Χ™ΧΆΧ™ Χ”Χ•Χ Χ΅Χ™Χ›Χ•Χ (VC) ΧΧ¦Χ¤Χ™Χ ΧΧ¨Χ•Χ•Χ—Χ™Χ Χ•Χ¦Χ™Χ•Χ ΧΧ¨Χ’Χ•ΧΧ¦Χ™Χ”. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ¨Χ‘Χ™Χ Χ©Χ EOS ΧΧ Χ”Χ¦ΧΧ™Χ—Χ• ΧΧ”ΧΧΧ™Χ ΧΧ§Χ¨Χ™ΧΧ¨Χ™Χ•Χ Χ™Χ Χ©ΧΧ”Χ, EOSVC Χ ΧΧΧ¦Χ” ΧΧ—Χ¤Χ© Χ‘ΧΧ§Χ•Χ ΧΧ—Χ¨ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ©Χ§Χ™ΧΆ ΧΧ Χ”Χ”Χ•Χ.

B1 Χ”Χ—ΧΧ™ΧΧ” Χ©ΧΧ ΧΧ”ΧΆΧ Χ™Χ§ ΧΧΆΧ Χ§Χ™Χ Χ“Χ•ΧΧ™Χ Χ-Consensys Χ‘ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”ΧΧ§Χ•ΧΧ•Χ’Χ™Χ Χ©Χ Ethereum. Χ΅Χ‘Χ™Χ¨ ΧΧ”Χ Χ™Χ— Χ©Χ”Χ Χ”Χ¨Χ’Χ™Χ©Χ• Χ©ΧΧ¨Χ•ΧΧ” ΧΧ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™Χ™Χ Χ©Χ EOS Χ”Χ™Χ™ΧΧ” Χ’Χ•Χ¨ΧΧ Χ-EOS ΧΧ”Χ™Χ•Χ Χ¨Χ™Χ›Χ•Χ–Χ™Χ, ΧΧ•Χ Χ΅Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ¤Χ™Χ΅Χ” Χ¨Χ’Χ•ΧΧΧ•Χ¨Χ™Χ Χ©ΧΧ™ΧΧ™Χ. Χ›Χ¤Χ™ Χ©Χ”Χ•Χ, ΧΧ Χ”Χ•Χ§Χ¦Χ• Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ Χ Χ•Χ΅Χ¤Χ™Χ Χ-EOSVC. Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ–ΧΧ, B1 ΧΧ‘Χ¦ΧΆΧ Χ”Χ©Χ§ΧΆΧ•Χ ΧΧ©ΧΧ”, ΧΆΧ“Χ™Χ™Χ Χ‘ΧΆΧ™Χ§Χ¨ ΧΆΧ Χ¤Χ™ Χ§Χ¨Χ™ΧΧ¨Χ™Χ•Χ Χ™Χ ΧΧ΅Χ•Χ’ VC. ΧΆΧ Χ–ΧΧ, Χ‘Χ©Χ Χ 2021, B1 Χ‘Χ™Χ¦ΧΆΧ” ΧΧ”ΧΧ ΧΧΧΧ™Χ›Χ” Χ‘Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™Χ™Χ Χ‘-EOS. ΧΆΧ•Χ“ ΧΆΧ Χ”Χ–Χ“ΧΧ Χ•Χ™Χ•Χ ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ‘Χ”ΧΧ©Χ.
 
## ΧΧ” Χ”Χ΅Χ™Χ¤Χ•Χ¨ ΧΧΧ—Χ•Χ¨Χ™ ΧΧ¤Χ™Χ§Χ™ Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§?
Χ‘-EOS, ΧΧ™Χ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ”. Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ–ΧΧ Χ™Χ© ΧΧ Χ• Stakers Χ•ΧΧ¤Χ™Χ§Χ™ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ (BPs .(BPs ΧΧΧΧΧ™Χ ΧΧ Χ”ΧΧ¤Χ§Χ™Χ“ Χ©Χ Χ›Χ•Χ¨Χ” Χ‘-EOS. Χ”-BPs Χ”Χ Χ—Χ•Χ•Χ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ”. Χ”Χ™Χ•Χ•Χ¦Χ¨Χ•ΧΧ Χ©Χ Χ—Χ•Χ•Χ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ” Χ”Χ ΧΧ•Χ¦ΧΧ” ΧΧ‘ΧΆΧ™Χ Χ©Χ ΧΧΧ¨Χ™Χ¦Χ™Χ Χ‘ΧΧΆΧ¨Χ›Χ•Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ. Χ”Χ Χ Χ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ’ΧΧ [Χ”Χ‘Χ“ΧΧ™ ΧΆΧ•Χ©Χ¨ Χ‘Χ—ΧΧ•Χ§Χ Χ¤ΧΧ¨ΧΧ•](https://bytemaster.medium.com/decentralizing-in-spite-of-pareto-principle-eda86bb8228b). EOS ΧΧ‘Χ™Χ ΧΧ•ΧΧ Χ‘Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ ΧΧΧ‘ΧΆΧ•, Χ•ΧΧ©Χ™Χ’ Χ™ΧΆΧ™ΧΧ•Χ Χ¨Χ‘Χ” Χ™Χ•ΧΧ¨. Χ”Χ•Χ΅Χ¤Χ ΧΧΧ¨Χ™Χ¦Χ™ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” ΧΧΧ¤Χ©Χ¨Χ Χ©Χ§Χ™Χ¤Χ•Χ Χ•ΧΧ—Χ¨Χ™Χ•Χ ΧΧ¦Χ“ Χ”ΧΧ•ΧΆΧΧ“Χ™Χ Χ©Χ BP.

Χ”-BPs ΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ™Χ Χ‘ΧΧ¤ΧΧ—Χ•Χ ΧΧ‘Χ¦ΧΆ Χ©Χ™Χ Χ•Χ™Χ™Χ Χ‘Χ§Χ•Χ“ Χ©Χ EOS blockchain Χ•ΧΧ™Χ™Χ¦Χ¨ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ. Χ”Χ ΧΧ§Χ‘ΧΧ™Χ Χ”Χ—ΧΧΧ•Χ ΧΆΧ Χ΅ΧΧ β…” + Χ¨Χ•Χ‘ 1. Χ”Χ ΧΧ©Χ™Χ’Χ™Χ ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ•Χ–ΧΧ Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ” ΧΧ“Χ”Χ™ΧΧ™Χ. ΧΧΧ– Χ©Χ™Χ¦Χ¨Χ• ΧΧ Χ‘ΧΧ•Χ§ Χ’'Χ Χ΅Χ™Χ΅, Χ”-BPs Χ”Χ©Χ§Χ™ΧΆΧ• Χ•Χ¤Χ™ΧΧ•Χ— ΧΧ©ΧΧ™Χ ΧΧΧ•Χ—Χ›ΧΧ Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ©Χ™Χ›Χ•ΧΧ” ΧΧΧΧ•Χ Χ‘ΧΆΧ©Χ¨Χ•Χ ΧΧΧ¤Χ™ ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ Χ‘Χ©Χ Χ™Χ™Χ”, Χ–ΧΧ Χ™ Χ—Χ΅Χ™ΧΧ” Χ©Χ Χ—Χ¦Χ™ Χ©Χ Χ™Χ” (ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ Χ›ΧΧΆΧ ΧΧ™Χ™Χ“Χ™Χ•Χ) Χ•Χ–ΧΧ Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ” 24/7.
 
## ΧΧ”Χ• Χ©Χ™ΧΆΧ•Χ¨ Χ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ” Χ‘-EOS?
ΧΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ EOS Χ™Χ© Χ”Χ™Χ¦ΧΆ Χ©Χ Χ›ΧΧ™ΧΧ™ΧΧ¨Χ“. Χ›ΧΧ©Χ¨ EOS Χ”ΧΧ—Χ™ΧΧ” ΧΧ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ”, Χ©Χ™ΧΆΧ•Χ¨ Χ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ” Χ Χ§Χ‘ΧΆ Χ-5% ΧΆΧ 4% Χ”Χ–Χ¨Χ™ΧΧ” ΧΧ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ—Χ™Χ΅Χ›Χ•Χ ΧΧΧ•Χ‘Χ Χ¤Χ™ΧΧ•Χ—Χ™Χ ΧΧΧΆΧ Χ”Χ§Χ”Χ™ΧΧ” Χ•-1% ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ ΧΧ’ΧΧ•ΧΧ™ BP. ΧΧΧ Χ“Χ¨Χ ΧΧ”Χ—ΧΧ™Χ ΧΧ™ Χ¦Χ¨Χ™Χ ΧΧ§Χ‘Χ ΧΧ Χ”Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ ΧΧ—Χ΅Χ›Χ•Χ Χ•Χ, Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS Χ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆΧ” ΧΧ©Χ¨Χ•Χ£ ΧΧ•ΧΧ Χ•ΧΧ‘Χ΅Χ•Χ£ ΧΧ—Χ΅Χ•Χ ΧΧ Χ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ” Χ©Χ 4%. Χ–Χ” Χ”Χ©ΧΧ Χ” Χ”Χ—Χ ΧΧ©Χ Χ 2021 Χ›ΧΧ©Χ¨ EOS blockchain Χ©Χ™Χ Χ” ΧΧ Χ©Χ™ΧΆΧ•Χ¨ Χ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ” Χ-3% Χ‘Χ©Χ Χ”. Χ©ΧΧ™Χ© ΧΧ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ”, 1%, ΧΆΧ“Χ™Χ™Χ Χ”Χ•ΧΧ ΧΧΧ’ΧΧ•Χ BP. Χ©ΧΧ¨ Χ”-2%, Χ›- 20M ΧΧ™ΧΧ•Χ΅, ΧΧ•ΧΆΧ‘Χ¨Χ™Χ ΧΧ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ©Χ‘Χ©ΧΧ™ΧΧ ΧΧ¨Χ’Χ•Χ Χ—Χ“Χ©: EOS Foundation ΧΧΧΆΧ Χ§Χ™Χ ΧΧ¤Χ™ΧΧ•Χ—Χ™Χ ΧΧΧ•Χ‘Χ Χ”Χ›ΧΧ.
 
## ΧΧ” Χ–Χ” EDEN?
[EDEN](https://www.edenoneos.com/#section-whatiseos) Χ”Χ™Χ Χ“Χ¨Χ Χ—Χ“Χ©Χ” ΧΧ”Χ—ΧΧ™Χ ΧΧ™ Χ¦Χ¨Χ™Χ ΧΧ§Χ‘Χ Χ”Χ—ΧΧΧ•Χ, Χ”ΧΧ›Χ•Χ Χ” "[Χ“ΧΧ•Χ§Χ¨ΧΧ™Χ” Χ¤Χ¨Χ§ΧΧΧ™Χ](https://james-mart.medium.com/fractal-democracy-a-primer-c5b1726e8c3a#3990)". Χ”Χ™Χ ΧΧ‘Χ•Χ΅Χ΅Χ ΧΆΧ Χ΅Χ¤Χ¨Χ• Χ©Χ Χ“Χ [Χ—Χ™Χ•Χ Χ©Χ•Χ•Χ Χ™Χ•ΧΧ¨](https://sharsheretblockim.com/more_equal_animals/). Χ”Χ—Χ‘Χ¨Χ™Χ ΧΧ—Χ•ΧΧ§Χ™Χ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ ΧΧ§Χ¨ΧΧ™ ΧΧ§Χ‘Χ•Χ¦Χ•Χ Χ©Χ 4-6 ΧΧ Χ©Χ™Χ. Χ”ΧΧΧ¨Χ” Χ”Χ™Χ ΧΧ©Χ›Χ ΧΆ ΧΧ Χ”Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ©ΧΧ Χ©ΧΧΧ” ΧΧ•Χ›Χ©Χ¨ Χ•ΧΧΧ™Χ ΧΧ΅Χ¤Χ™Χ§ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ™Χ™Χ¦Χ’ ΧΧ Χ”Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ‘Χ΅Χ™Χ‘Χ•Χ‘ Χ”Χ‘Χ. ΧΧΧ—Χ¨ ΧΧ›Χ Χ”ΧΧ”ΧΧ™Χ Χ—Χ•Χ–Χ¨ ΧΆΧ ΧΆΧ¦ΧΧ• ΧΆΧ Χ›Χ Χ”Χ–Χ•Χ›Χ™Χ Χ‘Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ”Χ§Χ•Χ“ΧΧ. Χ‘Χ©ΧΧ‘ Χ”ΧΧ—Χ¨Χ•Χ Χ”ΧΧ Χ¦Χ— Χ Χ‘Χ—Χ¨ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ ΧΧ§Χ¨ΧΧ™ Χ›Χ“Χ™ ΧΧΧ Χ•ΧΆ Χ™ΧΧ¨Χ•Χ ΧΧ•ΧΧ™Χ§Χ™Χ.

"EDEN on EOS" Χ”Χ•Χ Χ”Χ™Χ™Χ©Χ•Χ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ©Χ ΧΧΆΧ¨Χ›Χ EDEN Χ‘-EOS blockchain. Χ–Χ›Χ™Χ” Χ‘Χ΅Χ™Χ‘Χ•Χ‘ ΧΧ—Χ“ ΧΧΆΧ Χ™Χ§Χ” ΧΧ ΧΧ§Χ¦Χ™Χ‘. Χ”ΧΧ§Χ¦Χ™Χ‘ Χ’Χ“Χ Χ›Χ›Χ Χ©ΧΧΧ©Χ™Χ›Χ™Χ ΧΧ΅Χ‘Χ‘Χ™Χ. Χ”Χ–Χ•Χ›Χ™Χ Χ‘Χ΅Χ‘Χ‘Χ™Χ Χ Χ§Χ¨ΧΧ™Χ "Χ Χ¦Χ™Χ’Χ™Χ". Χ”Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ©ΧΆΧ•ΧΧ” ΧΧ΅Χ™Χ‘Χ•Χ‘ Χ”ΧΧ—Χ¨Χ•Χ Χ”Χ "Χ”Χ Χ¦Χ™Χ’Χ™Χ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ™Χ™Χ". Χ”Χ–Χ•Χ›Χ” Χ”ΧΧ—Χ“ Χ©Χ Χ‘Χ—Χ¨ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ ΧΧ§Χ¨ΧΧ™ ΧΧ”Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ”Χ΅Χ•Χ¤Χ™Χ ΧΧ§Χ‘Χ ΧΧ Χ”ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ”Χ¨Χ‘ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨. Χ”Χ΅Χ›Χ•Χ Χ©ΧΧ¨Χ•Χ•Χ™Χ— "Χ”Χ Χ¦Χ™Χ’ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ™" ΧΧΧ•Χ™ Χ‘Χ›ΧΧ” Χ΅Χ™Χ‘Χ•Χ‘Χ™Χ Χ Χ“Χ¨Χ©Χ• Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ’Χ™ΧΆ ΧΧ§Χ‘Χ•Χ¦Χ” Χ”Χ΅Χ•Χ¤Χ™Χ. Χ‘Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ•Χ Χ”Χ¨Χ©ΧΧ™Χ•Χ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ•Χ, [Χ”Χ Χ¦Χ™Χ’ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ™](https://genesis.eden.eoscommunity.org/members/aaron.gm) Χ”Χ¨Χ•Χ•Χ™Χ— β…“ ΧΧ΅Χ Χ”ΧΧ§Χ¦Χ™Χ‘ Χ‘Χ’ΧΧ Χ©Χ”Χ™Χ• Χ©ΧΧ•Χ©Χ” Χ΅Χ‘Χ‘Χ™Χ. Χ”Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ ΧΧ—Χ•ΧΧ§Χ™Χ ΧΧ“Χ™ Χ—Χ•Χ“Χ© Χ‘Χ©Χ™ΧΆΧ•Χ¨ ΧΧ¤ΧΧ•Χ£ Χ©Χ 5% ΧΧ΅Χ [Χ”ΧΧ§Χ¦Χ™Χ‘ Χ©Χ EDEN](https://genesis.eden.eoscommunity.org/treasury).

ΧΆΧ ΧΧ Χ ΧΧ”Χ¦ΧΧ¨Χ£ Χ-EDEN Χ‘-EOS, Χ™Χ© ΧΧ”Χ–ΧΧ™Χ ΧΧ“Χ ΧΧ”Χ•Χ¤Χ™ΧΆ ΧΧ•Χ ΧΧ¦ΧΧΧ” ΧΆΧ Χ©ΧΧ•Χ©Χ” Χ—Χ‘Χ¨Χ™Χ Χ Χ•Χ΅Χ¤Χ™Χ ΧΧΧ§Χ΅ Χ—Χ Χ™Χ›Χ” Χ©Χ‘Χ• Χ”ΧΧ•Χ–ΧΧ ΧΧΧ—Χ™Χ™Χ‘ [ΧΧ§Χ¨Χ•Χ ΧΧ Χ”Χ”Χ΅Χ›Χ](https://www.notion.so/Eden-Peace-Treaty-5b15633ca09c4c6495a5b60f7bc92db2). ΧΆΧ Χ”ΧΧ•Χ–ΧΧ ΧΧΧ¨Χ•Χ (Χ Χ›Χ•Χ ΧΧΆΧ›Χ©Χ™Χ•) 10 EOS Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ¨ΧΧ•Χ "ΧΆΧ Χ™Χ™Χ Χ‘ΧΧ©Χ—Χ§" Χ©ΧΧ’Χ™ΧΆ Χ§Χ•Χ¤Χ EDEN. Χ›Χ Χ©Χ™Χ© Χ¨Χ§ Χ—Χ‘Χ¨Χ™Χ ΧΧ”Χ™ΧΧ Χ™Χ Χ‘ΧΆΧΧ™Χ Χ•Χ‘Χ•ΧΧ™Χ Χ ΧΧ—Χ§Χ™Χ. Χ™Χ™Χ©Χ•ΧΧ™Χ ΧΧ—Χ¨Χ™Χ, Χ›ΧΧ• ΧΧ—Χ“ Χ©Χ Χ§Χ¨Χ [Violet Garden](https://violet.garden/), Χ™Χ›Χ•ΧΧ™Χ ΧΧ– ΧΧ”Χ©ΧΧΧ© Χ‘Χ¨Χ©Χ™ΧΧ Χ”Χ—Χ‘Χ¨Χ™Χ Χ©Χ EDEN Χ›Χ“Χ™ ΧΧ ΧΧ›ΧΧ•Χ Χ‘Χ•ΧΧ™Χ.

Χ”Χ—Χ ΧΧ©Χ Χ 2021, EDEN on EOS ΧΧΧ•ΧΧ Χ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ” Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ ΧΧΆΧ Χ§Χ™Χ ΧΧ§Χ¨Χ EOS. Χ”Χ›Χ•Χ•Χ Χ”, ΧΧΧ•Χ¨Χ Χ–ΧΧ, Χ”Χ™Χ ΧΧ§Χ‘Χ Χ™Χ©Χ™Χ¨Χ•Χ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ ΧΧ”-BPs Χ‘ΧΧ§Χ•Χ ΧΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ“Χ¨Χ Χ”Χ§Χ¨Χ. Χ‘Χ΅Χ•Χ¤Χ• Χ©Χ Χ“Χ‘Χ¨, Χ“Χ Χ”Χ¦Χ”Χ™Χ¨ ΧΆΧ Χ”Χ›Χ•Χ•Χ Χ” ΧΧ”Χ©ΧΧΧ© Χ‘ΧΧ”ΧΧ™Χ EDEN ΧΧ‘Χ—Χ™Χ¨Χ BPs, Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ‘Χ©Χ™ΧΧ DPOS ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨Χ ΧΆΧ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™ EOS.
 
## ΧΧ™Χ‘ ΧΧ” Χ¨Χ•Χ–, Χ–ΧΧ§ Χ’ΧΧ, Χ“Χ¤Χ Χ’ Χ’Χ•ΧΧ• Χ•Χ§Χ¨Χ EOS Network
ΧΆΧ Χ§Χ‘ΧΧΧ Χ©Χ β…” + 1 BPs, [ΧΧ™Χ‘ ΧΧ” Χ¨Χ•Χ–](https://twitter.com/EosNFoundation) ΧΆΧΧ“ Χ‘Χ¨ΧΧ© Χ”Χ§ΧΧ Χ§Χ¨Χ EOS Network ΧΆΧ [Χ–ΧΧ§ Χ’ΧΧ](https://twitter.com/BlockchainZack) Χ•Χ“Χ¤Χ Χ’ Χ’Χ•ΧΧ• Χ›Χ—Χ‘Χ¨Χ™ "Χ”ΧΧ™Χ‘Χ”". ΧΧ™Χ‘ Χ”Χ¦Χ™ΧΆ Χ-BP ΧΧ”ΧΆΧΧ•Χ ΧΧ Χ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ” Χ-1% Χ-3% Χ›Χ“Χ™ ΧΧΧΧ Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ Χ‘Χ Χ• ΧΆΧ EOS. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©-1% Χ”Χ•ΧΧ ΧΧ¤Χ¦Χ•Χ ΧΧ Χ”-BPs, Χ–Χ” ΧΧ©ΧΧ™Χ¨ 2% ΧΧ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ EOS Χ©ΧΧ•Χ©Χ¨Χ• ΧΆΧ-Χ™Χ“Χ™ Χ”-BPs Χ•Χ”Χ§Χ¨Χ. Χ”Χ™Χ ΧΧ΅ΧΧΧ›Χ ΧΆΧ Χ”ΧΧΧ•Χ Χ•Χ”ΧΧ•ΧΧ—Χ™Χ•Χ Χ©Χ Χ—Χ‘Χ¨Χ™ Core Χ›Χ“Χ™ ΧΧ‘Χ—Χ•Χ¨ ΧΧ§Χ‘ΧΧ™ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ.

ΧΧ™Χ‘ Χ”Χ•Χ Χ”ΧΧ Χ›"Χ ΧΧ©ΧΆΧ‘Χ¨ Χ©Χ [EOS Nation](https://eosnation.io/), BP Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ” Χ‘-EOS. Χ”Χ•Χ Χ”ΧΧ¤ΧΧ¨ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ§Χ™Χ ΧΧ Χ§Χ¨Χ EOS Χ›Χ“Χ™ "[ΧΧΧΧ ΧΧ Χ”Χ¦ΧΧ™Χ—Χ” Χ”ΧΧΧΧ©Χ›Χ Χ©Χ Χ”ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”ΧΧ§Χ•ΧΧ•Χ’Χ™Χ](https://medium.com/@YvesLaRoseNonaka/i-have-been-working-towards-a-vision-to-establish-an-eos-foundation-to-fund-the-ongoing-growth-of-5f4a74ebed25)". EOS Nation Χ–Χ•Χ›Χ” ΧΧ¤Χ™ΧΧ•Χ— ΧΧΆΧ¨Χ›Χ•Χ Χ™Χ—Χ΅Χ™Χ Χ•Χ—Χ™Χ‘Χ•Χ¨ Χ‘Χ™Χ Χ§Χ”Χ™ΧΧ•Χ Χ”ΧΧ–Χ¨Χ— Χ•Χ”ΧΧΆΧ¨Χ‘ Χ‘-EOS. ΧΧ›Χ ΧΧ™Χ‘ ΧΧ΅Χ•Χ’Χ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ Χ™Χ™Χ—Χ•Χ“Χ™ ΧΧ™Χ™Χ¦Χ’ ΧΧ Χ›Χ Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS Χ‘Χ”Χ§Χ¦ΧΧ Χ›Χ΅Χ¤Χ™ ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ”.

Χ–ΧΧ§ Χ”Χ§Χ™Χ ΧΧ ΧΆΧ¨Χ•Χ¥ Χ”Χ¤Χ•Χ“Χ§ΧΧ΅Χ/YouTube Χ”Χ¤Χ•Χ¤Χ•ΧΧ¨Χ™ EOS Χ‘Χ©Χ [Everything EOS](https://www.youtube.com/c/EverythingEOS). Χ”Χ•Χ ΧΧ™Χ™Χ¦Χ’ ΧΧ Χ”Χ§Χ•Χ Χ©Χ Χ§Χ”Χ™ΧΧ Χ”-EOS Χ”ΧΧΆΧ¨Χ‘Χ™Χ Χ•Χ”Χ™Χ” ΧΧ—Χ¨ΧΧ™ ΧΧ©ΧΧ™Χ¨Χ” ΧΆΧ ΧΧ•Χ¨Χ Χ’Χ‘Χ•Χ” Χ•Χ—Χ©Χ™Χ¤Χ ΧΆΧ•Χ‘Χ“Χ•Χ Χ—Χ“Χ©Χ•ΧΧ™Χ•Χ Χ¨Χ‘Χ•Χ Χ‘ΧΧΧ¨. Χ“Χ¤Χ Χ’ Χ’Χ•ΧΧ• Χ”Χ§Χ™Χ ΧΧ EOS Asia, BP ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ” Χ•ΧΧ”Χ•Χ•Χ” Χ§Χ•Χ Χ—Χ©Χ•Χ‘ Χ©Χ Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ™Χ.

Χ§Χ¨Χ Χ¨Χ©Χ EOS ΧΧ•ΧΧ›Χ Χ‘:

* ΧΧΧ ΧΧ¤Χ©Χ¨Χ•Χ ΧΧΧ¤ΧΧ—Χ™Χ Χ•ΧΧ™Χ—Χ™Χ“Χ™Χ ΧΧ”ΧΧ‘Χ΅Χ΅ ΧΆΧ EOS ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ ΧΧ™Χ Χ•Χ£ Χ”Χ Χ›Χ΅Χ™Χ Χ”ΧΧ•Χ¦Χ‘Χ™Χ Χ‘Χ¤Χ™Χ§Χ•Χ— Χ©ΧΧ” Χ‘Χ”Χ Χ—Χ™Χ” Χ•Χ‘ΧΧΧ™Χ›Χ” Χ©Χ Χ”ΧΧ•ΧΆΧ¦Χ”.
* ΧΧ•ΧΆΧ¦Χ Χ”Χ™Χ•ΧΆΧ¦Χ™Χ, Χ”ΧΧ—Χ¨ΧΧ™Χ ΧΧ‘Χ—Χ™Χ Χ Χ”Χ¦ΧΆΧ•Χ ΧΧΆΧ Χ§Χ™Χ Χ•Χ—Χ΅Χ•Χ Χ©Χ”Χ•ΧΆΧΧ• ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ”ΧΧ™Χ‘Χ” Χ›ΧΧΧ¦ΧΆΧ™ ΧΧΧΧ Χ”Χ“Χ¨Χ›Χ” Χ•Χ©Χ§Χ™Χ¤Χ•Χ ΧΧΧ”ΧΧ™Χ Χ§Χ‘ΧΧ Χ”Χ”Χ—ΧΧΧ•Χ.
* Χ”Χ§Χ¦ΧΧ ΧΧ©ΧΧ‘Χ™Χ Χ™Χ©Χ™Χ¨Χ•Χ ΧΧ™Χ•Χ–ΧΧ•Χ Χ—Χ“Χ©Χ•Χ Χ‘Χ Χ•Χ©Χ EOS, ΧΧ©Χ¨ Χ™Χ•Χ›ΧΧ• ΧΧ”Χ™Χ•Χ ΧΧ•Χ¦ΧΆΧ•Χ Χ¨Χ©ΧΧ™Χ ΧΆΧ ΧΧ•Χ›Χ Χ™Χ Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ”, ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ/ΧΧ‘Χ Χ™ Χ“Χ¨Χ Χ•-KPI Χ”Χ ΧΧ§Χ¨Χ Χ•Χ”Χ ΧΧ§Χ”Χ™ΧΧ EOS.
 
## ΧΧ™Χ ΧΆΧ•Χ‘Χ“Χ Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” Χ‘-EOS?
Χ›ΧΧ©Χ¨ Χ™Χ© ΧΧ Χ΅Χ›Χ•Χ Χ©Χ EOS Χ‘ΧΧ¨Χ Χ§ Χ©ΧΧ, Χ–Χ” Χ Χ•ΧΧ ΧΧ Χ”Χ΅ΧΧ›Χ•Χ ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ Χ-ΧΆΧ“ 30 BP (ΧΧ™Χ™Χ¦Χ¨Χ™ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ ΧΧ¨Χ©Χ). Χ”-BPs Χ©Χ™Χ§Χ‘ΧΧ• ΧΧ Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” Χ©ΧΧ Χ™Χ–Χ›Χ• Χ‘Χ—ΧΧ§ Χ-1% ΧΧ”ΧΧ™Χ Χ¤ΧΧ¦Χ™Χ” Χ©Χ Χ”Χ¨Χ©Χ. Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ•Χ Χ Χ¨Χ©ΧΧ•Χ Χ•Χ”Χ“Χ™Χ¨Χ•Χ’Χ™Χ ΧΧΧΆΧ“Χ›Χ Χ™Χ Χ‘Χ–ΧΧ ΧΧΧ, Χ΅Χ•Χ’ Χ©Χ "Χ“ΧΧ•Χ§Χ¨ΧΧ™Χ” Χ“Χ™Χ ΧΧ™Χ".

21 Χ”-BP Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ™Χ Χ©ΧΧ§Χ‘ΧΧ™Χ Χ”Χ›Χ™ Χ”Χ¨Χ‘Χ” Χ§Χ•ΧΧ•Χ Χ”Χ Χ”Χ™Χ—Χ™Χ“Χ™Χ Χ©ΧΧ™Χ™Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ ΧΧ¨Χ©Χ. BP ΧΧ—Χ•Χ¥ Χ-21 Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ™Χ ΧΧ§Χ‘ΧΧ™Χ ΧΧ©ΧΧ•Χ ΧΆΧ "Χ›Χ•Χ Χ Χ•Χ". Χ©Χ›Χ¨ BP ΧΧ‘Χ•Χ΅Χ΅ ΧΆΧ Χ›ΧΧ•Χ Χ”Χ§Χ•ΧΧ•Χ Χ©Χ”ΧΧ§Χ‘ΧΧ• Χ•Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ Χ©Χ”Χ•Χ¤Χ§Χ•. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©-21 Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ™Χ ΧΧ™Χ™Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ‘ΧΆΧ¨Χ ΧΧ•ΧΧ” Χ›ΧΧ•Χ Χ©Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ, Χ¤ΧΆΧ¨ Χ”Χ©Χ›Χ¨ Χ©ΧΧ”Χ ΧΧ‘Χ•Χ΅Χ΅ ΧΆΧ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ•Χ. Χ-21-22 Χ™Χ© Χ¤ΧΆΧ¨ Χ©Χ›Χ¨ Χ’Χ“Χ•Χ Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ›Χ™ 22+ ΧΧ ΧΧ™Χ™Χ¦Χ¨ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ. ΧΧΧ§Χ•Χ 22+ Χ—Χ•Χ–Χ¨Χ Χ”Χ™Χ¨Χ™Χ“Χ” Χ”Χ”Χ“Χ¨Χ’ΧΧ™Χ ΧΆΧ Χ΅ΧΧ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ•Χ ΧΆΧ“ Χ©Χ”Χ©Χ›Χ¨ Χ ΧΆΧ¦Χ¨ Χ΅Χ‘Χ™Χ‘ Χ”ΧΧ§Χ•Χ Χ”-70 Χ‘Χ”ΧΧΧ ΧΧ’Χ•Χ¨ΧΧ™Χ Χ©Χ•Χ Χ™Χ.

Χ”ΧΧΧ¨Χ™Χ¦Χ™Χ Χ΅Χ‘Χ™Χ‘ Χ™Χ¦Χ¨Χ Χ™ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ ΧΧ‘Χ™ΧΧ™Χ Χ"Χ§Χ Χ™Χ™Χ Χ§Χ•ΧΧ•Χ". Χ–Χ΄Χ ΧΧ¤Χ™Χ§ Χ‘ΧΧ•Χ§ Χ©Χ•ΧΧ— ΧΧ‘Χ•Χ—Χ¨ EOS Χ‘ΧΧΧ•Χ¨Χ” ΧΧ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” Χ©ΧΧ•. Χ¨Χ‘Χ™Χ ΧΧ—Χ•Χ¥ Χ-EOS Χ—Χ•Χ©Χ‘Χ™Χ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ Χ©Χ’Χ•Χ™ Χ©"Χ‘ΧΆΧ™Χ™Χ Χ§Χ Χ™Χ™Χ Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”" Χ”Χ™Χ Χ©ΧΧ™ΧΧ™Χ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ Χ™Χ™Χ—Χ•Χ“Χ™ ΧΧ¨Χ©ΧΧ•Χ eosio. ΧΆΧ Χ–ΧΧ, Χ–Χ” [ΧΧ•ΧΧ• Χ¨ΧΆΧ™Χ•Χ](https://www.genesis-mining.com/) Χ›ΧΧ• Χ‘Χ—Χ•Χ•Χ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ” Χ”ΧΧ©ΧΧΧ©Χ•Χ Χ‘Χ Χ›Χ΅Χ™Χ Χ”Χ—Χ™Χ©Χ•Χ‘Χ™Χ™Χ Χ•Χ”Χ¤Χ™Χ Χ Χ΅Χ™Χ™Χ Χ©Χ Χ”ΧΧ§Χ•Χ—Χ•Χ Χ©ΧΧ”Χ Χ‘ΧΧΧ•Χ¨Χ” ΧΧΧ’ΧΧ•ΧΧ™ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ”. Χ¨Χ›Χ™Χ©Χ Χ§Χ•ΧΧ•Χ ΧΧ Χ Χ¨ΧΧΧ” ΧΧ™Χ“ Χ›ΧΧ©Χ¨ EOS Χ”Χ©Χ™Χ§Χ” ΧΧ Χ”Χ¨Χ©Χ. ΧΧ•ΧΧ ΧΧ•Χ Χ©Χ Χ” Χ”ΧΧΆΧ•Χ¨Χ¨Χ• Χ”Χ‘Χ“ΧΧ™ ΧΧ¨Χ‘Χ•Χ Χ΅Χ‘Χ™Χ‘ Χ§Χ Χ™Χ™Χ Χ§Χ•ΧΧ•Χ. Χ”-BP Χ©ΧΆΧ΅Χ§Χ• Χ‘Χ–Χ” ΧΧ™Χ¤Χ΅Χ• Χ‘Χ“Χ™Χ¨Χ•Χ’. Χ–Χ” Χ”Χ™Χ” Χ—ΧΧ§ ΧΧ”Χ΅Χ™Χ‘Χ” Χ©Χ’Χ¨ΧΧ” ΧΧ“Χ™Χ ΧΧ™Χ§Χ” ΧΧ ΧΧ•Χ¤ΧΧ™ΧΧΧ™Χ Χ‘Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ BP (Χ”ΧΧ’Χ‘Χ© Χ Χ›Χ•Χ Χ-2021) [Χ•ΧΧ©Χ™Χ Χ•Χ™ ΧΧ“ΧΧ•Χ§Χ¨ΧΧ™Χ” Χ¤Χ¨Χ§ΧΧΧ™Χ](https://medium.com/eos-new-york/eos-platform-user-agreement-v2-0-c0cc2496e650).

Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” ΧΧ Χ¦Χ™Χ’Χ™Χ Χ”ΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ‘ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ (DPOS) ΧΧΧ¤Χ©Χ¨Χ ΧΧ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ•Χ ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ ΧΆΧ¦ΧΧ Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ©Χ Χ”ΧΧ§Χ•Χ— Χ©ΧΧ”Χ. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©Χ¨Χ•Χ‘ ΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ™ Χ”-$EOS ΧΧ™Χ Χ Χ™Χ•Χ“ΧΆΧ™Χ ΧΧ• ΧΧ“Χ™Χ©Χ™Χ ΧΧΧ Χ’Χ Χ•Χ Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”, ΧΧ™Χ ΧΧΧ¨Χ™Χ¥ ΧΧ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ•Χ ΧΧ¤ΧΧ— ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”ΧΧΧ¤Χ©Χ¨Χ ΧΧΧ§Χ•Χ—Χ•ΧΧ™Χ”Χ ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ Χ‘ΧΆΧ¦ΧΧ, ΧΧ• ΧΧ©ΧΧ ΧΧ”Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧΧ. ΧΆΧ Χ–ΧΧ, Χ”Χ©Χ§Χ™Χ¤Χ•Χ Χ©Χ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ DPOS ΧΧΧ¤Χ©Χ¨Χ ΧΧ”Χ§Χ™Χ Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ•Χ Χ§ΧΧ¤Χ™Χ™Χ. ΧΧ“Χ•Χ’ΧΧ” - [Upbit](https://sg.upbit.com/home), Χ”Χ™Χ Χ”Χ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ” Χ”Χ’Χ“Χ•ΧΧ” Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ‘Χ§Χ•Χ¨Χ™ΧΧ”, Χ™Χ© ΧΧ” Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ-100 ΧΧ™ΧΧ™Χ•Χ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™ EOS Χ©Χ Χ”ΧΧ§Χ•Χ—Χ•Χ Χ©ΧΧ”Χ. [Koreos, BP](https://twitter.com/KOREOS_IO) Χ”ΧΧ™Χ™Χ¦Χ’Χ ΧΧ Χ§Χ”Χ™ΧΧ Χ”-EOS Χ“Χ•Χ‘Χ¨Χ Χ”Χ§Χ•Χ¨Χ™ΧΧ Χ™Χ, [ΧΆΧ•ΧΧ¨Χ](https://www.reddit.com/r/eos/comments/n35nji/korea_eos_token_holder_association_maybe/) Χ-Upbit Χ›Χ“Χ™ ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧΧ§Χ•Χ—Χ•Χ Χ©ΧΧ”Χ ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ. ΧΧ™ Χ”Χ”ΧΧΧΧ” Χ©Χ Χ”ΧΧΧ¨Χ™Χ¦Χ™Χ Χ‘Χ™Χ Χ”Χ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ•Χ Χ•Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ•Χ DPOS Χ”Χ™Χ Χ‘ΧΆΧ™Χ” Χ™Χ™Χ—Χ•Χ“Χ™Χ Χ©Χ eosio Χ•ΧΧ¨ΧΧ” ΧΧΧ•ΧΧ™Χ‘Χ¦Χ™Χ” Χ©Χ Χ“Χ ΧΧ”Χ©ΧΧ™Χ ΧΧ DPOS ΧΆΧ ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”Χ§Χ•Χ Χ¦Χ Χ–Χ•Χ΅ Χ©Χ EDEN.
 
## Χ›Χ™Χ¦Χ“ Χ¤Χ•ΧΆΧ ΧΧΧ©Χ EOS?
Χ‘-EOS, Χ”Χ”Χ¦ΧΆΧ•Χ [ΧΧΧ•ΧΆΧ“Χ•Χ ΧΆΧ Χ”Χ©Χ¨Χ©Χ¨Χ](https://bloks.io/msig/eosnationftw/setinflation) Χ•Χ Χ—ΧΧΧ•Χ Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ Χ¨Χ™Χ‘Χ•Χ™ Χ—ΧΧ™ΧΧ•Χ ("msig" = Multi Signature). Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ msig Χ”Χ•Χ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ©Χ Χ©ΧΧ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ©Χ Χ™ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ•Χ ΧΧ• Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΆΧ "ΧΧ©Χ§ΧΧ™Χ" Χ©Χ•Χ Χ™Χ Χ•"Χ΅Χ£" Χ©Χ”Χ•Χ§Χ¦Χ” ΧΧ”Χ. Χ”Χ΅Χ£ Χ”Χ•Χ Χ›ΧΧ• Χ›ΧΧ•Χ Χ”Χ§Χ•ΧΧ•Χ Χ©Χ”Χ¦ΧΆΧ” Χ¦Χ¨Χ™Χ›Χ” ΧΧ§Χ‘Χ ΧΧ¤Χ Χ™ Χ©Χ”Χ™Χ ΧΆΧ•Χ‘Χ¨Χ. ΧΧ©Χ§ΧΧ• Χ©Χ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ”Χ•Χ Χ›ΧΧ” Χ§Χ•ΧΧ•Χ Χ”Χ•Χ ΧΧ§Χ‘Χ. ΧΧ“Χ•Χ’ΧΧ”, ΧΧ Χ™Χ© Χ©ΧΧ•Χ©Χ” Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ•Χ Χ‘-msig Χ©ΧΧ›Χ ΧΧ—Χ“ ΧΧ”Χ ΧΧ©Χ§Χ Χ©Χ 1 Χ•Χ΅Χ£ Χ©Χ 3, ΧΧ– Χ›Χ Χ©ΧΧ•Χ©Χ Χ”Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ•Χ Χ—Χ™Χ™Χ‘Χ™Χ ΧΧ—ΧΧ•Χ Χ›Χ“Χ™ Χ©Χ”Χ”Χ¦ΧΆΧ” ΧΧΆΧ‘Χ•Χ¨. ΧΧ ΧΧΧ—Χ“ Χ”Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ•Χ Χ”Χ™Χ” Χ‘ΧΧ§Χ•Χ ΧΧ©Χ§Χ 3, ΧΧ– Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ–Χ” ΧΧ Χ”Χ™Χ” Χ–Χ§Χ•Χ§ ΧΧ©Χ Χ™ Χ”ΧΧ—Χ¨Χ™Χ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”ΧΆΧ‘Χ™Χ¨ Χ”Χ¦ΧΆΧ”. Χ”Χ’Χ“Χ¨Χ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ•Χ msig Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”Χ”Χ¨Χ©ΧΧ•Χ Χ”Χ’ΧΧ™Χ©Χ” Χ©Χ eosio Χ”Χ™Χ ΧΧ—Χ“ Χ”Χ™ΧΧ¨Χ•Χ Χ•Χ Χ©Χ Χ”Χ©Χ™ΧΧ•Χ© Χ‘-EOS. Χ›Χ ΧΧ¨Χ’Χ•Χ Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ”Χ’Χ“Χ™Χ¨ msig Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”ΧΆΧ‘Χ™Χ¨ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ, ΧΧ©Χ Χ•Χ Χ”Χ’Χ“Χ¨Χ•Χ Χ—Χ©Χ‘Χ•Χ Χ•ΧΆΧ•Χ“ Χ‘Χ¦Χ•Χ¨Χ” ΧΧΧ•Χ‘ΧΧ—Χ Χ•ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨Χ.

Χ›Χ©ΧΧ™Χ©Χ”Χ• ΧΧ–Χ›Χ™Χ¨ "ΧΧΧ©Χ EOS" Χ”Χ Χ›Χ Χ¨ΧΧ” ΧΧΧ›Χ•Χ•Χ Χ™Χ ΧΧΧ•Χ¤Χ Χ©Χ‘Χ• Χ”-BP ΧΧ§Χ‘ΧΧ™Χ Χ”Χ—ΧΧΧ•Χ, Χ”-msig Χ”ΧΧ©ΧΧΆΧ•ΧΧ™ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ‘-EOS. Χ‘ΧΆΧ Χ”ΧΆΧ‘Χ¨Χ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ Χ•Χ©Χ™Χ Χ•Χ™ Χ§Χ•Χ“ Χ”ΧΧ™Χ‘Χ” Χ©Χ EOS, Χ”-BPs Χ—Χ™Χ™Χ‘Χ™Χ ΧΧ—ΧΧ•Χ ΧΆΧ msig ΧΆΧ Χ§Χ•Χ Χ¦Χ Χ–Χ•Χ΅ Χ©Χ β…” + 1. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©Χ™Χ© 21 BP Χ¤ΧΆΧ™ΧΧ™Χ, 15 (Χ”Χ΅Χ£) Χ¦Χ¨Χ™Χ›Χ™Χ ΧΧ—ΧΧ•Χ Χ›Χ“Χ™ Χ©Χ”Χ”Χ¦ΧΆΧ” ΧΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ‘ΧΆΧ•Χ“ Χ©ΧΧ›Χ BP Χ™Χ© ΧΧ©Χ§Χ Χ©Χ 1. Χ”Χ—ΧΧΧ•Χ ΧΧ©ΧΧΆΧ•ΧΧ™Χ•Χ ΧΧΧ§Χ‘ΧΧ•Χ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ Χ©Χ§Χ•Χ£, ΧΧ” Χ©ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧΧ¦Χ‘Χ™ΧΆΧ™Χ ΧΆΧ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ ΧΧ¨ΧΧ•Χ Χ‘Χ‘Χ¨Χ•Χ¨ ΧΧ Χ”- BPs Χ©Χ”Χ ΧΧ¦Χ‘Χ™ΧΆΧ™Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨Χ ΧΆΧ•ΧΧ“Χ™Χ Χ‘Χ΅ΧΧ Χ“Χ¨ΧΧ™Χ Χ”Χ ΧΧ•ΧΧ™Χ ΧΧ Χ•Χ©ΧΧ™Χ Χ©Χ”Χ Χ¨Χ•ΧΧ™Χ Χ›Χ—Χ©Χ•Χ‘Χ™Χ. ΧΧ“Χ•Χ’ΧΧ”, Χ‘ΧΧΧ™ 2021 Χ”ΧΧ¨Χ—Χ©Χ” Χ¤Χ¨Χ™Χ¦Χ” Χ’Χ“Χ•ΧΧ” Χ-EOS, Χ”ΧΧ›Χ•Χ Χ” "[SX Vault Hack](https://www.eosgo.io/news/history-was-made-sx-vault-hacked-stolen-funds-seized)". Χ”-BPs Χ—ΧΧΧ• ΧΆΧ msig Χ›Χ“Χ™ ΧΧ‘ΧΧ ΧΧ Χ”ΧΆΧ΅Χ§Χ”, ΧΧ” Χ©ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧ›Χ΅Χ¤Χ™Χ Χ”Χ’Χ Χ•Χ‘Χ™Χ ΧΧ—Χ–Χ•Χ¨. ΧΧΧ•Χ—Χ¨ Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ”Χ©Χ Χ”, Χ”-BPs Χ”Χ—ΧΧ™ΧΧ• Χ‘Χ™Χ—Χ“ [ΧΧ”Χ§Χ™Χ Χ•ΧΧΧΧ ΧΧ Χ§Χ¨Χ EOS](https://www.eosgo.io/news/eos-foundation-msig-approved-eos-inflation-increased) Χ‘ΧΧ•ΧΧ• ΧΧ”ΧΧ™Χ.
 
## Χ”ΧΧ EOS Χ¨Χ™Χ›Χ•Χ–Χ™?
Χ¨Χ™Χ›Χ•Χ–Χ™Χ•Χ ΧΧ• Χ‘Χ™Χ–Χ•Χ¨Χ™Χ•Χ Χ–Χ” ΧΧ Χ©Χ—Χ•Χ¨ ΧΧ• ΧΧ‘Χ, Χ™Χ© Χ”Χ¨Χ‘Χ” Χ“Χ¨Χ’Χ•Χ Χ‘Χ™Χ Χ™Χ™Χ. Χ›Χ©ΧΧ—Χ¨Χ™Χ ΧΧ•ΧΆΧ Χ™Χ Χ©-EOS "Χ¨Χ™Χ›Χ•Χ–Χ™Χ", Χ΅Χ‘Χ™Χ¨ ΧΧ”Χ Χ™Χ— Χ©Χ”Χ ΧΧΧ™Χ™Χ—Χ΅Χ™Χ Χ-21 Χ™Χ¦Χ¨Χ Χ™ Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ Χ—Χ΅Χ¨ Χ Χ™Χ•ΧΧ Χ΅Χ™Χ. Χ‘-ETH, Χ›Χ ΧΧ—Χ“ Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ™ΧΧ•Χ¨ΧΧ™Χ ΧΧ”Χ™Χ•Χ Χ›Χ•Χ¨Χ” ΧΧ‘Χ Χ–Χ” ΧΧ ΧΧΆΧ©Χ™ Χ›Χ™ Χ›Χ•Χ¨Χ” Χ‘Χ•Χ“Χ“ ΧΧ Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ”ΧΧ—Χ¨Χ•Χ ΧΆΧ Χ—Χ•Χ•Χ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ” ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ ΧΧ’ΧΧ•ΧΧ™Χ Χ΅ΧΧΧ™Χ™Χ. Χ›Χ•Χ¨Χ” Χ—Χ™Χ™Χ‘ ΧΧ”ΧΆΧ Χ™Χ§ ΧΧ—Χ•Χ•Χ” ΧΧ Χ›Χ•Χ— Χ”ΧΧ—Χ©Χ‘ Χ©ΧΧ• Χ›Χ“Χ™ ΧΧ¨Χ›Χ•Χ© ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ, Χ•Χ‘Χ›Χ Χ’Χ•Χ¨Χ ΧΧ¨Χ™Χ›Χ•Χ–Χ™Χ•Χ Χ™ΧΧ¨. Χ‘-EOS, Χ”Χ©ΧΧΧ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ‘Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” Χ©ΧΧ Χ‘ΧΧΧ•Χ¨Χ” ΧΧΧ’ΧΧ•ΧΧ™Χ ΧΧ•Χ¨ΧΧ Χ’Χ Χ”Χ™Χ ΧΧ¨Χ™Χ›Χ•Χ–Χ™Χ•Χ, ΧΧ‘Χ Χ‘Χ¦Χ•Χ¨Χ” Χ¤Χ—Χ•Χ Χ—ΧΧ•Χ¨Χ”. Χ”Χ”Χ‘Χ“Χ ΧΧΧ•Χ Χ‘Χ›ΧΧ›ΧΧ” Χ©Χ Χ—Χ•Χ•Χ ΧΧ•Χ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ.

[Χ‘Χ¨Χ Χ“Χ](https://twitter.com/BrendanBlumer) Χ”Χ•Χ ΧΧ Χ›"Χ B1. Χ”Χ•Χ ΧΧ“Χ’Χ™Χ© Χ›Χ™Χ¦Χ“ Χ§Χ©Χ” Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧ§Χ Χ•Χ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™ $EOS Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ ΧΧΆΧ¦ΧΧ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ©ΧΧ—Χ Χ-21 Χ”ΧΧ§Χ•ΧΧ•Χ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ™Χ ΧΧΧ©Χ¨ ΧΧ§Χ Χ•Χ Χ—Χ•ΧΧ¨Χ” Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ¤Χ•Χ ΧΧ›Χ•Χ¨Χ” ΧΆΧ ΧΧ΅Χ¤Χ™Χ§ Χ”Χ©Χ¤ΧΆΧ” Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ‘Χ™ΧΆ Χ“ΧΆΧ” Χ‘"Χ—Χ•Χ•Χ Χ©Χ¨ΧΧ™Χ". Χ§Χ Χ™Χ™Χ” Χ Χ•Χ΅Χ¤Χ Χ©Χ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ’Χ•Χ¨ΧΧ ΧΧΧ—Χ™Χ¨ ΧΧΆΧΧ•Χ ΧΆΧ§Χ‘ Χ›Χ•Χ—Χ•Χ Χ”Χ©Χ•Χ§. Χ‘ΧΆΧ•Χ“ Χ©Χ§Χ Χ™Χ™Χ Χ—Χ•ΧΧ¨Χ” Χ Χ•Χ΅Χ¤Χ Χ’Χ•Χ¨ΧΧ ΧΧ™Χ¨Χ™Χ“Χ” Χ‘ΧΆΧΧ•Χ Χ”Χ—Χ•ΧΧ¨Χ” ΧΆΧ§Χ‘ Χ”Χ Χ—Χ•Χ Χ‘Χ§Χ Χ™Χ™Χ Χ›ΧΧ•Χ Χ’Χ“Χ•ΧΧ”. Χ”ΧΧ΅Χ›Χ Χ” ΧΧ”ΧΧ¦Χ¤Χ™Χ Χ©Χ Χ‘Χ¨Χ Χ“Χ ΧΆΧ 3-4 Χ—Χ•Χ•Χ Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ” Χ”Χ©Χ•ΧΧΧ•Χ Χ‘-ETH [Χ Χ•ΧΧ¨Χ” Χ Χ›Χ•Χ Χ” Χ’Χ Χ›Χ™Χ•Χ](https://etherscan.io/stat/miner?range=7&blocktype=blocks). Χ‘-EOS, ΧΧ¨Χ©Χ™Χ Χ¤ΧΧ™ ΧΧ—Χ•ΧΧ§ Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ Χ©Χ•Χ•Χ” Χ-21.

Χ—ΧΧ§ ΧΧ”-BPs Χ‘-EOS ΧΧ¦Χ‘Χ™ΧΆΧ™Χ Χ–Χ” ΧΧ–Χ”, Χ•Χ™Χ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ¨Χ™ΧΧ•Χ Χ©Χ”Χ•ΧΧ›Χ•Χ Χ•ΧΧΧ—Χ–Χ§Χ•Χ Χ‘Χ’ΧΧ ΧΧ•Χ¤Χ Χ”Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ” Χ©Χ Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”. Χ›Χ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ  EOS Χ Χ•ΧΧ ΧΧ ΧΆΧ“ 30 Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ•Χ. Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ 30 BPs ΧΧΆΧ Χ™Χ§Χ” ΧΧ Χ›Χ•Χ— Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” ΧΧΧ. Χ”Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ” ΧΧ”Χ¦Χ‘Χ™ΧΆ Χ¨Χ§ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ BP 1 ΧΧΆΧ Χ™Χ§Χ” ΧΧ ΧΧ—Χ¦Χ™Χ ΧΧ›Χ•Χ— Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ 2. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©Χ”ΧΧΧ¨Χ™Χ¦Χ™Χ ΧΧ›ΧΧ™Χ‘Χ™Χ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ›Χ Χ”-30, BPs Χ¨Χ‘Χ™Χ ΧΧ¦Χ‘Χ™ΧΆΧ™Χ Χ–Χ” ΧΧ–Χ”, Χ•Χ™Χ•Χ¦Χ¨Χ™Χ "Χ‘Χ¨Χ™ΧΧ•Χ", Χ”ΧΧ›Χ•Χ Χ” Χ›Χ’Χ ΧΧ™ "Χ§Χ¨ΧΧΧ™Χ". Χ”Χ™Χ• Χ”Χ¦ΧΆΧ•Χ ΧΧ©Χ Χ•Χ ΧΧ Χ”ΧΧ Χ’Χ Χ•Χ Χ- ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ“ Χ©Χ•Χ•Χ” Χ§Χ•Χ ΧΧ—Χ“. ΧΧΧ¨Χ•Χ Χ©Χ–Χ” Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ‘ΧΧ ΧΧ Χ”ΧΧΧ¨Χ™Χ¥ ΧΧ™Χ¦Χ•Χ¨ Χ‘Χ¨Χ™ΧΧ•Χ Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ”, Χ”ΧΆΧ‘Χ¨Χ ΧΧ•ΧΧ• ΧΧΧ¨Χ™Χ¥ Χ“Χ¨Χ Χ”-BP msig ΧΆΧ©Χ•Χ™Χ” Χ©ΧΧ ΧΧ”Χ™Χ•Χ ΧΧ¤Χ©Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ’ΧΧ ΧΧ•Χ‘Χ“Χ Χ¤Χ•ΧΧ Χ¦Χ™ΧΧΧ™ Χ©Χ Χ›Χ•Χ—.

Χ”Χ¦Χ“ Χ”Χ—Χ™Χ•Χ‘Χ™ Χ”Χ•Χ Χ©Χ”Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” Χ©Χ§Χ•Χ¤Χ”. ΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ™ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ›Χ•ΧΧ™Χ ΧΧΆΧ¨Χ•Χ Χ§ΧΧ¤Χ™Χ™Χ Χ™Χ Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™Χ™Χ Χ Χ’Χ“ Χ‘Χ¨Χ™Χ ΧΧ• ΧΆΧ•Χ•ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ¨Χ•Χ. ΧΆΧ“ Χ›Χ”, Χ”-BP Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ™Χ Χ ΧΧ¦ΧΧ™Χ Χ‘Χ“Χ¨Χ Χ›ΧΧ Χ‘ΧΧΆΧΧ“ ΧΧ•Χ‘ Χ‘Χ©Χ Χ”ΧΆΧ¨Χ Χ©Χ”Χ ΧΧ΅Χ¤Χ§Χ™Χ ΧΧ§Χ”Χ™ΧΧ EOS. Χ‘Χ΅Χ Χ”Χ›Χ, ΧΧ Χ’Χ Χ•Χ Χ”Χ§Χ•Χ Χ¦Χ Χ–Χ•Χ΅ Χ©Χ DPOS ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨ Χ™Χ•ΧΧ¨ (Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ™Χ©Χ•Χ™Χ•Χ ΧΆΧ¦ΧΧΧ™Χ•Χ Χ©ΧΧ™Χ™Χ¦Χ¨Χ•Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ) Χ•Χ©Χ§Χ•Χ£ (Χ©ΧΧ™ΧΧ” ΧΆΧ Χ”Χ©Χ¨Χ©Χ¨Χ!).
 
## ΧΧ” ΧΧ¦Χ™ΧΆΧ” Block.One Χ•ΧΧ” Χ”Χ§Χ©Χ¨ Χ©ΧΧ”Χ Χ-EOS?
Χ—Χ‘Χ¨Χ B1) Block.one ΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ” Χ‘Χ›ΧΧΆΧ 10% ΧΧ›ΧΧ Χ”ΧΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™ Χ©Χ EOS. Χ–Χ• Χ—Χ‘Χ¨Χ” Χ—Χ–Χ§Χ” Χ‘ΧΆΧΧ Χ”Χ©Χ¤ΧΆΧ” Χ¨Χ‘Χ” Χ‘Χ§Χ”Χ™ΧΧ”. ΧΧΧ¨Χ•Χ Χ©Χ–Χ” Χ Χ¨ΧΧ” Χ—ΧΧ§ Χ§ΧΧ ΧΧ”Χ¤Χ•Χ¨ΧΧ¤Χ•ΧΧ™Χ• Χ©ΧΧ” (Χ”Χ™Χ ΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ” Χ‘Χ”Χ¨Χ‘Χ” BTC), Χ–Χ” ΧΧ—Χ•Χ– Χ’Χ“Χ•Χ ΧΧ¨Χ©Χ EOS. ΧΧ EOS Χ™ΧΆΧΧ” Χ‘ΧΆΧ¨Χ›Χ•, Χ”Χ•Χ Χ™Χ”Χ™Χ” Χ”ΧΧ¨Χ›Χ™Χ‘ Χ”Χ’Χ“Χ•Χ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ‘Χ¤Χ•Χ¨ΧΧ¤Χ•ΧΧ™Χ• Χ©ΧΧ”Χ. Χ”-ICO Χ©ΧΧ”Χ Χ Χ•ΧΧ ΧΧ”Χ Χ›Χ•Χ— Χ•ΧΧ•Χ Χ™ΧΧ™Χ Χ¨Χ‘, Χ”ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ©ΧΧ”Χ Χ•Χ”Χ•Χ“ΧΆΧ•Χ Χ‘ΧΧ“Χ™Χ” Χ”Χ—Χ‘Χ¨ΧΧ™Χ ΧΆΧ•ΧΧ™Χ Χ‘Χ§Χ Χ” ΧΧ—Χ“ ΧΧ Χ”ΧΧ™Χ ΧΧ¨Χ΅Χ™Χ Χ©Χ B1 Χ•ΧΧ™Χ ΧΧ¨Χ΅Χ™Χ Χ©Χ Χ©ΧΧ¨ ΧΧ—Χ–Χ™Χ§Χ™ EOS.

Χ—ΧΧ§ Χ‘Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS Χ—Χ©Χ™Χ Χ©-B1 ΧΧ™Χ Χ• ΧΧ•Χ¨Χ ΧΧ΅Χ¤Χ™Χ§ ΧΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”ΧΧ§Χ•ΧΧ•Χ’Χ™Χ Χ©Χ EOS. ΧΧ—Χ¨Χ™Χ Χ—Χ•Χ©Χ‘Χ™Χ Χ©Χ¨Χ§ ΧΧΧ•Χ¨Χ Χ–ΧΧ ΧΧ¤Χ©Χ¨ Χ™Χ”Χ™Χ” ΧΧ©Χ¤Χ•Χ ΧΧ Χ”ΧΧ¨Χ•ΧΧ” Χ©Χ B1. Χ”ΧΧ¨Χ•ΧΧ” Χ”Χ’Χ“Χ•ΧΧ” Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ (Χ”Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™Χ) Χ©ΧΧ”Χ Χ”Χ™Χ™ΧΧ” ΧΆΧ“Χ›Χ•Χ Χ‘Χ΅Χ™Χ΅ Χ”Χ§Χ•Χ“ Χ©Χ eosio Χ•ΧΧ’Χ•Χ‘Χ” ΧΧ‘ΧΆΧ™Χ•Χ ΧΧ›Χ Χ™Χ•Χ. Χ”Χ ΧΆΧ•Χ‘Χ“Χ™Χ ΧΆΧ Χ©Χ Χ™ ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ ΧΆΧ™Χ§Χ¨Χ™Χ™Χ Χ©Χ™Χ©ΧΧ‘Χ• EOS.

[Voice](https://www.voice.com/) Χ”Χ™Χ Χ¤ΧΧΧ¤Χ•Χ¨ΧΧ NFT Χ”ΧΧ¦Χ™ΧΆΧ” Χ¨Χ™Χ©Χ•Χ Χ—Χ™Χ ΧΧ™Χ Χ•Χ™Χ“Χ™Χ“Χ•ΧΧ™Χ ΧΧ΅Χ‘Χ™Χ‘Χ” Χ©Χ NFTs, ΧΧ©ΧΧ•ΧΧ™Χ Χ‘Χ›Χ¨ΧΧ™Χ΅Χ™ ΧΧ©Χ¨ΧΧ™ Χ•ΧΧ¤Χ΅ ΧΆΧΧΧ•Χ Χ©Χ™ΧΧ•Χ©. Χ”Χ Χ‘ΧΆΧΧ™ ΧΧ§Χ¦Χ™Χ‘ Χ’Χ“Χ•Χ Χ•Χ”Χ Χ”Χ©ΧΧΧ©Χ• Χ‘Χ• Χ›Χ“Χ™ ΧΧ¨Χ›Χ•Χ© Χ“Χ•ΧΧ™Χ™Χ Χ—Χ–Χ§ (voice.com) Χ•Χ›Χ“Χ™ ΧΧ’Χ™Χ™Χ΅ ΧΧΧ Χ™Χ Χ¤Χ•Χ¤Χ•ΧΧ¨Χ™Χ™Χ ΧΧ¤ΧΧΧ¤Χ•Χ¨ΧΧ”. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©-Voice Χ—Χ™ Χ‘Χ©Χ¨Χ©Χ¨Χ eosio Χ¤Χ¨ΧΧ™Χ, Χ”Χ ΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ‘- EOS blockchain [ΧΧ¤Χ¨Χ΅Χ•Χ Χ¨Χ©Χ•ΧΧ•Χ ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ Χ•Χ™Χ¦Χ•Χ¨ Χ—Χ™Χ¤Χ•Χ© Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ ΧΧ•ΧΧΧ ΧΧ™Χ©Χ™Χ](https://about.voice.com/blog/publishing-voice-transaction-records-to-the-eos-mainnet/) Χ‘- EOS Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ¦Χ™Χ’ ΧΧ•ΧΧ. Χ”Χ [Χ™Χ¦Χ¨Χ• ΧΧ§Χ NFT Χ—Χ“Χ©](https://about.voice.com/blog/introducing-simple-assets-plus-nfts-on-voice/) ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ eosio Χ©Χ™Χ›Χ•Χ ΧΧ›ΧΧ•Χ ΧΧ΅Χ¤Χ¨ Χ©Χ™ΧΧ•Χ£ Χ¤ΧΆΧ•ΧΧ”, NFTs ΧΆΧ ΧΧ—Χ΅Χ•Χ Χ©Χ‘Χ• ΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ™Χ›Χ•ΧΧ™Χ ΧΧ”Χ›Χ Χ™Χ΅ NFTs Χ‘Χ™ΧΆΧ™ΧΧ•Χ Χ‘ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ¨Χ™Χ, ΧΧ”ΧΧ•Χ•Χ/ΧΧ”Χ›Χ™Χ NFTs Χ•ΧΆΧ•Χ“.

## ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ ΧΧ©ΧΧ‘Χ™Χ Χ‘Χ©Χ¨Χ©Χ¨Χ Χ”Χ¤Χ¨ΧΧ™Χ Χ©ΧΧ” EOS Χ—Χ•Χ§Χ¨Χ ΧΧ Χ”Χ©Χ™ΧΧ•Χ©Χ™Χ Χ‘ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Voice
[Bullish](https://bullish.com/) Χ”Χ™Χ Χ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ ΧΧΧ‘ΧΆΧ•Χ Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ•Χ’Χ¨Χ¤Χ™Χ Χ©"ΧΧ¦Χ™ΧΆΧ” Χ©Χ™ΧΧ•Χ‘ Χ—Χ΅Χ¨ ΧΧ§Χ“Χ™Χ Χ©Χ Χ Χ–Χ™ΧΧ•Χ Χ’Χ‘Χ•Χ”, Χ™Χ¦Χ™Χ¨Χ Χ©Χ•Χ§ ΧΧ•ΧΧ•ΧΧΧ™Χ ΧΧ‘ΧΧ—Χ” Χ•ΧΧΧ™ΧΧ•Χ ΧΧ”ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ™Χ Χ‘ΧΧΆΧ©Χ™Χ™Χ”". Χ”Χ™Χ ΧΧ©ΧΧΧ©Χ Χ‘Χ΅Χ¤Χ¨ Χ”Χ–ΧΧ Χ•Χ Χ”Χ™Χ‘Χ¨Χ™Χ“Χ™ Χ”ΧΧ¦Χ™ΧΆ Χ Χ–Χ™ΧΧ•Χ Χ•Χ™Χ›Χ•ΧΧ Χ—Χ™Χ–Χ•Χ™ ΧΧ•Χ‘Χ™Χ Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧΧ©Χ¨ ΧΧΧ—Χ¨Χ•ΧΧ™Χ”. Χ–Χ” "Χ”Χ™Χ‘Χ¨Χ™Χ“Χ™" ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©Χ”Χ•Χ ΧΧ©ΧΧ‘ ΧΧΧ’Χ¨Χ™ Χ Χ–Χ™ΧΧ•Χ Χ-DeFi ΧΆΧ Χ¤Χ§Χ•Χ“Χ•Χ Χ”Χ’Χ‘ΧΧ” ΧΧ΅Χ•Χ¨ΧΧ™Χ•Χ Χ‘-CeFi. Χ”ΧΧ©Χ§Χ™ΧΆΧ™Χ ΧΧ΅Χ¤Χ§Χ™Χ Χ Χ–Χ™ΧΧ•Χ ΧΧΧΧ’Χ¨ ΧΆΧ ΧΧ§Χ•Χ¤Χ Χ”Χ©Χ‘ΧΧ” ΧΧ™Χ Χ™ΧΧΧ™Χ Χ©Χ 7 Χ™ΧΧ™Χ Χ•ΧΧ¨Χ•Χ•Χ™Χ—Χ™Χ ΧΧ©Χ•ΧΧ”. Χ›ΧΧ©Χ¨ Χ”Χ©Χ•Χ§ ΧΧΧ¨Χ΅Χ§ / ΧΧΧ¤Χ¨Χ¥, ΧΧ Χ Χ™ΧΧ ΧΧ”Χ–Χ™Χ– ΧΧ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ”ΧΧ•Χ Χ—Χ™Χ Χ‘ΧΧΧ’Χ¨, Χ•Χ”Χ Χ¤Χ•ΧΆΧΧ™Χ Χ›Χ§Χ•Χ Χ™Χ/ΧΧ•Χ›Χ¨Χ™Χ Χ‘Χ©Χ•Χ•Χ§Χ™Χ Χ”Χ¤Χ›Χ¤Χ›Χ™Χ Χ©Χ‘Χ”Χ Χ¨Χ•Χ‘Χ Χ›Χ›Χ•ΧΧ Χ ΧΧ¦ΧΧ™Χ Χ‘Χ¦Χ“ ΧΧ—Χ“. ΧΆΧ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ Χ‘Χ©Χ•Χ•Χ™ Χ©Χ [10 ΧΧ™ΧΧ™ΧΧ¨Χ“ Χ“Χ•ΧΧ¨](https://www.businesswire.com/news/home/20210511005055/en/Block.one-and-Prominent-Investors-Launch-Bullish-Global-With-10B-in-Funding-and-Announce-the-2021-Launch-of-New-Cryptocurrency-Exchange-Bullish), Bullish ΧΧΆΧ–Χ•Χ¨ ΧΧ™Χ™Χ¦Χ‘ ΧΧ Χ©Χ•Χ§ Χ”Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ• Χ”Χ”Χ¤Χ›Χ¤Χ Χ•Χ”ΧΧ›Χ–Χ¨Χ™.

Bullish [ΧΧ™Χ•ΧΆΧ“ ΧΧΧ©Χ§Χ™ΧΆΧ™Χ ΧΧ•Χ΅Χ“Χ™Χ™Χ](https://www.youtube.com/watch?v=ig79iinmcSY). Χ”ΧΧ Χ›"Χ ΧΧ•ΧΧ΅ Χ¤ΧΧ¨ΧΧ™ Χ”Χ•Χ Χ”Χ Χ©Χ™Χ ΧΧ©ΧΆΧ‘Χ¨ Χ©Χ Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ NYSE. Χ¤ΧΧ¨ΧΧ™ ΧΧ™Χ¤Χ©Χ¨ ΧΧ Χ”Χ Χ¤Χ§Χ Χ”ΧΧ Χ™Χ•Χ ΧΧ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨ Χ©Χ Bullish Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ [ΧΧ™Χ–Χ•Χ’](https://www.businesswire.com/news/home/20210709005079/en/Bullish-Announces-Intent-to-Go-Public-on-New-York-Stock-Exchange) ΧΆΧ Far Peak Acquisition Χ‘Χ‘Χ•Χ¨Χ΅Χ Χ Χ™Χ• Χ™Χ•Χ¨Χ§. Bullish Χ‘Χ—Χ¨Χ• Χ‘ΧΧ΅ΧΧ•Χ Χ–Χ” Χ›Χ“Χ™ ΧΧ΅Χ¤Χ§ ΧΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ©ΧΧ”Χ ΧΧ Χ”ΧΧ¤Χ©Χ¨Χ•Χ ΧΧ¨Χ›Χ•Χ© Χ—Χ©Χ™Χ¤Χ” Χ¤Χ™Χ Χ Χ΅Χ™Χ ΧΧΧ ΧΧ™ Χ”Χ•Χ•Χ“ΧΧ•Χ Χ”Χ¨Χ’Χ•ΧΧΧ•Χ¨Χ™Χ Χ©ΧΧ’Χ™ΧΆΧ” ΧΆΧ Χ”Χ¦ΧΆΧ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ• Χ—Χ“Χ©.

ΧΧ•Χ›Χ Χ™Χ Χ”Χ¤Χ™Χ™ΧΧ•Χ Χ”Χ¤Χ¨ΧΧ™Χ Χ©Χ Bullish Χ”ΧΆΧ Χ™Χ§Χ” ΧΧΧ©ΧΧΧ¤Χ™Χ ΧΧ©Χ—Χ§ Χ©Χ $USD Χ‘ΧΧ©Χ Χ©ΧΧ•Χ© ΧΧ§Χ•Χ¤Χ•Χ Χ©Χ Χ©Χ‘Χ•ΧΆΧ™Χ™Χ. 3 Χ”ΧΧ©ΧΧΧ¤Χ™Χ Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ™Χ ΧΆΧ ΧΧ™Χ§ Χ”ΧΆΧ¨Χ Χ”Χ’Χ‘Χ•Χ” Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ–Χ›Χ• Χ‘Χ¤Χ¨Χ΅Χ™Χ Χ‘Χ΅Χ 525 ΧΧΧ£ Χ“Χ•ΧΧ¨. Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ”Χ–ΧΧ™Χ Χ™Χ ΧΧΧ΅Χ—Χ¨ Χ”Χ™Χ• BTC, ETH, USD Χ•-EOS. Χ”ΧΧ©ΧΧΧ¤Χ™Χ Χ¨ΧΧ• Χ‘ΧΧΧ’Χ¨ Χ”Χ Χ–Χ™ΧΧ•Χ Χ©Χ USD-EOS ΧΧ Χ”ΧΧ©Χ•ΧΧ” Χ”Χ’Χ‘Χ•Χ”Χ” Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ‘Χ”Χ©Χ•Χ•ΧΧ” ΧΧΧΧ’Χ¨Χ™Χ Χ”ΧΧ—Χ¨Χ™Χ.
EOS ΧΧ©ΧΧ© Χ‘Χ¦ΧΧ•Χ“ ΧΆΧ ΧΧΧ’Χ¨ Χ Χ–Χ™ΧΧ•Χ Χ ΧΧ•Χ•Χ” Χ©Χ USD-EOS Χ‘- Bullis .Bullish ΧΧ©ΧΧΧ© Χ’Χ Χ‘-EOS blockchain Χ›Χ“Χ™ ΧΧ¤Χ¨Χ΅Χ Χ¨Χ©Χ•ΧΧ•Χ ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ, ΧΧ” Χ©ΧΧ•Χ›Χ™Χ— Χ©Χ”Χ ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ©ΧΧ”Χ ΧΧ Χ©Χ•Χ Χ•. Χ–Χ” Χ Χ•ΧΧ ΧΧΆΧ ΧΧΧ™Χ Χ•Χ ΧΧ¨Χ©Χ Bullish EOSIO Χ”Χ¤Χ¨ΧΧ™Χ ΧΧ‘ΧΧ™ ΧΧ—Χ©Χ•Χ£ ΧΧ™Χ“ΧΆ Χ¤Χ Χ™ΧΧ™ Χ¨Χ’Χ™Χ©.
 
## Χ”ΧΧ EOS Χ”Χ•Χ Χ Χ™Χ™Χ¨ ΧΆΧ¨Χ?
Block.One ("B1") Χ”Χ’Χ™ΧΆΧ• [ΧΧ”Χ΅Χ“Χ¨](https://b1.com/press/block-one-announces-settlement-with-us-securities-and-exchange-commission/) ΧΆΧ Χ”Χ”Χ¨Χ©Χ•Χ ΧΧ Χ™Χ™Χ¨Χ•Χ ΧΆΧ¨Χ Χ‘ΧΧ¨Χ”"Χ‘ (SEC) Χ‘Χ©Χ Χ 2019. Χ”-SEC Χ”Χ™Χ” ΧΧ•Χ“ΧΧ’ ΧΧ Χ”Χ¦ΧΆΧ Χ”-ICO Χ©Χ B1 Χ”Χ™Χ Χ Χ™Χ™Χ¨ ΧΆΧ¨Χ. B1 Χ©Χ™ΧΧ 24 ΧΧ™ΧΧ™Χ•Χ Χ“Χ•ΧΧ¨ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ΅Χ“Χ™Χ¨ (Χ§Χ¨Χ ΧΧ [Χ”Χ¦ΧΆΧ Χ”Χ¤Χ©Χ¨Χ”](https://www.sec.gov/divisions/corpfin/cf-noaction/2019/block.one-093019-506.pdf)). Χ‘ΧΧΧ•Χ¨Χ”, Χ”-SEC "Χ”ΧΆΧ Χ™Χ§Χ” Χ‘Χ•-Χ–ΧΧ Χ™Χ Χ-B1 Χ•Χ™ΧΧ•Χ¨ Χ—Χ©Χ•Χ‘ Χ›Χ“Χ™ Χ©-B1 ΧΧ Χ™Χ”Χ™Χ” Χ›Χ¤Χ•Χ£ ΧΧ”Χ’Χ‘ΧΧ•Χ ΧΧΧΧ©Χ›Χ•Χ ΧΧ΅Χ•Χ™ΧΧ•Χ Χ©Χ™Χ—Χ•ΧΧ• Χ‘Χ“Χ¨Χ Χ›ΧΧ ΧΆΧ Χ”Χ΅Χ“Χ¨ ΧΧ΅Χ•Χ’ Χ–Χ”.

Χ”Χ•Χ•Χ™ΧΧ•Χ¨ "ΧΧ Χ™Χ—Χ™Χ™Χ‘ ΧΧ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ [EOS ERC-20] ΧΧ”Χ™Χ¨Χ©Χ Χ›ΧΧ‘ΧΧ—Χ” Χ‘-SEC4, ΧΧ” Χ©Χ Χ•ΧΧ ΧΧ’Χ™ΧΧ™ΧΧ¦Χ™Χ” Χ-ICO Χ B1. ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©-B1 Χ”Χ©Χ™Χ§ ΧΧ Χ”-ICO Χ©ΧΧ”Χ Χ‘-Ethereum blockchain, Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ©Χ”Χ•Χ—ΧΧ¤Χ• ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ ETH Χ—Χ™Χ• Χ‘-ETH, Χ•ΧΧ›ΧΧ Χ”Χ΅Χ™Χ‘Χ” Χ©Χ”Χ Χ”Χ™Χ• ERC-20. Χ›ΧΧ©Χ¨ EOS blockchain Χ”Χ•Χ©Χ§, ΧΧ©ΧΧΧ¤Χ™ ICO Χ”Χ•Χ¨Χ™Χ“Χ• ΧΧ Χ”-EOS Χ‘Χ©Χ¨Χ©Χ¨Χ Χ”Χ—Χ“Χ©Χ”.

ΧΧΧ¨Χ•Χ Χ”Χ”Χ΅Χ“Χ¨, Χ™Χ©Χ Χ ΧΧΆΧ Χ•Χ ΧΧ ΧΧ“Χ•Χ™Χ§Χ•Χ Χ©-B1 Χ¤ΧΆΧΧ” Χ‘ΧΧ•Χ¤Χ ΧΧ Χ—Χ•Χ§Χ™ Χ‘ΧΧ”ΧΧ Χ”-ICO. Χ”Χ—Χ‘Χ¨Χ” Χ©Χ›Χ¨Χ” ΧΧ Χ—Χ‘Χ¨Χ ΧΆΧ•Χ¨Χ›Χ™ Χ”Χ“Χ™Χ Χ”ΧΧ›Χ•Χ‘Χ“Χ Clifford Chance Χ›Χ“Χ™ ΧΧ‘Χ¦ΧΆ [Χ‘Χ™Χ§Χ•Χ¨Χ](https://eos.io/wp-content/uploads/2021/07/Report-on-Token-purchased-during-Block.ones-Token-Sale-22-July-2021-final.pdf) Χ©Χ ICO. ΧΧ ΧΧ’Χ•Χ‘Χ B1 ΧΧΧΆΧ Χ•Χ Χ Χ™ΧΧ ΧΧ§Χ¨Χ•Χ [Χ›ΧΧ](https://b1.com/press/response-to-paper-on-token-sale/).

Χ‘ΧΆΧ§Χ‘Χ•Χ Χ”Χ”Χ΅Χ“Χ¨, ΧΧΧ•Χ΅Χ“Χ•Χ Χ›ΧΧ• [Χ‘ΧΧ•ΧΧ‘Χ¨Χ’](https://assets.bbhub.io/professional/sites/27/BGCI-Factsheet-9-30-21-WTP.pdf) Χ Χ•Χ— ΧΧ‘Χ¦ΧΆ ΧΆΧ΅Χ§ΧΧ•Χ ΧΆΧ $EOS. ΧΧ›Χ Χ΅Χ‘Χ™Χ¨ ΧΧ”Χ Χ™Χ— Χ©Χ”Χ•Χ ΧΧ•Χ΅Χ“Χ™ ΧΧ—Χ¨ Χ™Χ¨ΧΧ” Χ‘-$EOS Χ™ΧΆΧ“ ΧΧΧ¨Χ§ΧΧ™Χ‘Χ™ ΧΧΧ™Χ§ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ—Χ©Χ™Χ¤Χ•Χ Χ”Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ• Χ©ΧΧ”Χ.
 
## Χ›Χ™Χ¦Χ“ ΧΧ”Χ‘Χ™Χ ΧΧ Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS
Χ§Χ”Χ™ΧΧ EOS ΧΆΧ‘Χ¨Χ” Χ©ΧΧ•Χ©Χ” Χ©ΧΧ‘Χ™Χ. Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ”Χ•Χ Χ©ΧΧ‘ Χ”Χ”Χ™Χ™Χ¤. Χ©Χ¨Χ©Χ¨Χ Χ—Χ“Χ©Χ”, Χ›Χ΅Χ£ Χ—Χ“Χ© Χ•Χ”Χ‘ΧΧ—Χ” ΧΧ”Χ©Χ§ΧΆΧ” ΧΧ—Χ“Χ© Χ”ΧΆΧ Χ™Χ§Χ• Χ”Χ©Χ¨ΧΧ” ΧΧΧ Χ©Χ™Χ Χ¨Χ‘Χ™Χ ΧΧ”Χ§Χ¦Χ•Χ ΧΧ Χ–ΧΧ Χ ΧΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ”ΧΧ§Χ•ΧΧ•Χ’Χ™Χ Χ©Χ EOS. Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ”Χ›Χ¨Χ™Χ–Χ• ΧΆΧ ΧΧΆΧ‘Χ¨ ΧΧ”Χ¨Χ©Χ Χ©ΧΧ”Χ Χ-EOS. ΧΧ•Χ‘Χ™ΧΧ™ Χ”Χ“ΧΆΧ” ΧΆΧ΅Χ§Χ• Χ‘ΧΧ΅Χ’Χ¨Χ•Χ Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™Χ•Χ, ΧΆΧ Χ• ΧΆΧ Χ©ΧΧΧ•Χ ΧΧ ΧΧ©Χ Χ” ΧΧ Χ”Χ©Χ•ΧΧ Χ”Χ™Χ” Χ“Χ’Χ™Χ’ ΧΧ• ΧΧ•Χ•Χ™ΧΧ. Χ”ΧΧ—Χ™Χ¨ ΧΆΧΧ” Χ‘Χ¦Χ•Χ¨Χ” Χ“Χ¨ΧΧΧ™Χ, Χ•ΧΧ– Χ”Χ›Χ Χ”Χ™ΧΧ§Χ¨Χ¨ ΧΧΧ™ΧΧ• Χ›Χ©Χ”Χ”Χ™Χ™Χ¤ Χ“ΧΆΧ. Χ©ΧΧ‘ Χ”Χ”Χ™Χ™Χ¤ Χ”ΧΧ—Χ™Χ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ™ 2017 Χ•Χ”Χ΅ΧΧ™Χ™Χ Χ‘Χ΅ΧΧ™Χ• 2019.

Χ”Χ©Χ Χ™ Χ”Χ•Χ Χ©ΧΧ‘ Χ”Χ§Χ™Χ¤ΧΧ•Χ. ΧΧΧ Χ”Χ©Χ§ΧΆΧ•Χ Χ‘Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™Χ™Χ, Χ”Χ¦Χ•Χ•ΧΧ™Χ Χ©Χ‘Χ—Χ¨Χ• ΧΧ”Χ™Χ©ΧΧ¨ Χ‘-EOS Χ ΧΧ‘Χ§Χ• Χ‘ΧΧ§Χ¦Χ™Χ‘Χ™Χ ΧΧ¦Χ•ΧΧ¦ΧΧ™Χ. ΧΧ Χ”Χ™Χ’Χ™ Χ”Χ“ΧΆΧ” Χ”Χ©ΧΧΧ§Χ•. Χ—Χ•Χ΅Χ¨ Χ”Χ—ΧΧΧ™Χ•Χ Χ’Χ¨Χ ΧΧ—Χ•Χ΅Χ¨ ΧΧΆΧ©. Χ”ΧΧ—Χ¨Χ•Χ ΧΧ¤Χ΅Χ” ΧΧ§Χ•Χ ΧΧ™-Χ•Χ“ΧΧ•Χ Χ•Χ΅Χ¤Χ§ (FUD) Χ Χ•ΧΧ¨ ΧΧΧ ΧΧΆΧ Χ” Χ•Χ”ΧΆΧ¨Χ Χ™Χ¨Χ“ Χ‘Χ”ΧΧΧ. Χ”Χ§Χ™Χ¤ΧΧ•Χ Χ”Χ—Χ Χ‘Χ΅Χ•Χ£ 2019 Χ•Χ ΧΧ©Χ ΧΆΧ“ 2020.

Χ”Χ©ΧΧ” Χ”Χ©ΧΧ™Χ©Χ™, Χ”ΧΆΧ“Χ›Χ Χ™ Χ‘Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ”Χ•Χ Χ©ΧΧ‘ Χ”Χ§ΧΧΧ‘Χ§. Χ”Χ—Χ ΧΧ©Χ Χ 2021, Χ”Χ•Χ›Χ¨Χ–Χ• Χ¤ΧΧ¨Χ•Χ Χ•Χ ΧΧΧ™ΧΧ•Χ Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ ΧΧ•Χ‘Χ Χ”Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨. Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§Χ Χ‘ΧΧ Χ Χ—Χ©Χ£ ΧΧ©Χ Χ™Χ Χ©Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ“Χ”. Χ”Χ”ΧΧ¨Χ’Χ©Χ•Χ Χ’Χ“ΧΧ” Χ•Χ”ΧΧ§Χ•Χ•Χ” Χ—Χ–Χ¨Χ”.
ΧΧ Χ—Χ Χ• Χ‘Χ“Χ¨Χ ΧΧ©ΧΧ‘ Χ¨Χ‘Χ™ΧΆΧ™, Χ©Χ Χ§Χ¨Χ Χ”ΧΧ¨Χ•ΧΧΧ•Χ Χ”Χ¨Χ•Χ—. Χ Χ’Χ™ΧΆ ΧΧΧ΅ΧΧ•Χ Χ”ΧΧ™Χ•Χ—Χ Χ›ΧΧ©Χ¨ Χ Χ΅Χ¤Χ§ ΧΧΆΧ•ΧΧ ΧΆΧ¨Χ ΧΧ©ΧΧΆΧ•ΧΧ™ Χ©Χ ΧΧ¦Χ Χ¨Χ§ Χ‘-EOS.

Χ›Χ©Χ Χ›Χ Χ΅Χ™Χ ΧΧ§Χ”Χ™ΧΧ EOS Χ‘Χ¤ΧΆΧ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ”, Χ¦Χ¨Χ™Χ ΧΧ”Χ™Χ•Χ ΧΧ•Χ“ΧΆ ΧΧΧ©Χ§ΧΆΧ™ Χ”ΧΆΧ‘Χ¨ Χ©Χ Χ©ΧΧ Χ©Χ™ EOS  Χ”Χ•ΧΧ™Χ§Χ™Χ Χ Χ•Χ©ΧΧ™Χ. Χ”Χ Χ΅Χ‘ΧΧ• ΧΧ΅ΧΧ’Χ Χ¦Χ™Χ” Χ©ΧΧ Χ‘ΧΧ©ΧΧΧ. ΧΧ‘Χ Χ™Χ© Χ¦Χ“ Χ—Χ™Χ•Χ‘Χ™. Χ”Χ§Χ©Χ™Χ™Χ ΧΆΧ©Χ• ΧΧ•ΧΧ Χ• Χ—Χ–Χ§Χ™Χ Χ›Χ™ ΧΧ Χ—Χ Χ• Χ™Χ›Χ•ΧΧ™Χ ΧΧ΅ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ“ ΧΆΧ Χ”Χ©Χ Χ™.
 
## ΧΧ“Χ•ΧΆ EOS Χ™Χ¨Χ“Χ” Χ‘Χ©Χ•Χ•Χ™ Χ”Χ©Χ•Χ§?
ΧΧ—Χ™Χ¨ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ›Χ¤Χ•Χ Χ›ΧΧ•Χ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ”Χ›ΧΧΧ™Χ Χ Χ•ΧΧ ΧΧ Χ©Χ•Χ•Χ™ Χ”Χ©Χ•Χ§ Χ›Χ•ΧΧ•. ΧΧ Χ• ΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ‘Χ©Χ•Χ•Χ™ Χ©Χ•Χ§ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ”Χ©Χ•Χ•Χ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ“ ΧΧΧ©Χ Χ”Χ• ΧΧ›Χ™Χ•Χ•Χ Χ©ΧΧ©Χ Χ™ ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™Χ Χ™Χ© Χ›ΧΧΆΧ ΧΧΧ™Χ“ ΧΧ΅Χ¤Χ§Χ” Χ©Χ•Χ Χ”. Marketcap Χ”Χ•Χ Χ΅Χ Χ”"Χ›Χ΅Χ£" Χ‘Χ›ΧΧ›ΧΧ” Χ΅ΧΧΧ™Χ. Χ‘Χ“Χ•ΧΧ” ΧΧ©Χ•Χ•Χ§Χ™Χ Χ¤Χ™Χ Χ Χ΅Χ™Χ™Χ ΧΧ—Χ¨Χ™Χ, Χ”ΧΧ¤Χ™Χ΅Χ” Χ”Χ™Χ Χ”Χ’Χ•Χ¨Χ Χ”ΧΧ•Χ‘Χ™Χ Χ©Χ§Χ•Χ‘ΧΆ Χ›Χ™Χ¦Χ“ Χ©Χ•Χ•Χ™ Χ”Χ©Χ•Χ§ Χ©Χ ΧΧ—Χ“ ΧΧ“Χ•Χ¨Χ’Χ ΧΧ•Χ ΧΧ—Χ¨. Χ‘Χ©Χ™ΧΧ• Χ‘-2018, $EOS Χ“Χ•Χ¨Χ’ Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ”Χ©ΧΧ™Χ©Χ™ ΧΧ‘Χ™Χ Χ›Χ Χ©ΧΧ¨ ΧΧΧ‘ΧΆΧ•Χ Χ”Χ§Χ¨Χ™Χ¤ΧΧ•. Χ Χ›Χ•Χ ΧΧ©Χ Χ 2021, Χ”Χ•Χ Χ™Χ¨Χ“ ΧΧΧ—Χ ΧΧΧ΅Χ¤Χ¨ 40.

EOS Χ™Χ¨Χ“ Χ‘Χ“Χ™Χ¨Χ•Χ’ ΧΆΧ§Χ‘ Χ™Χ—Χ΅Χ™ Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨ Χ’Χ¨Χ•ΧΆΧ™Χ. ΧΧΧ—Χ¨Χ™Χ ΧΆΧ ΧΧ§Χ¦Χ™Χ‘Χ™Χ Χ’Χ“Χ•ΧΧ™Χ Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ§Χ™Χ“ΧΧ• ΧΧ¤Χ™Χ΅Χ•Χ Χ©Χ’Χ•Χ™Χ•Χ ΧΧ’Χ‘Χ™ Χ”ΧΧΧ‘ΧΆ . ΧΧ“Χ•Χ’ΧΧ Vitalik Buteri, ΧΧ™Χ™Χ΅Χ“ ETH, ΧΧΧ Χ‘ΧΧ΅Χ¤Χ¨ Χ”Χ–Χ“ΧΧ Χ•Χ™Χ•Χ Χ‘ΧΧΆΧ Χ•Χ Χ©Χ•Χ•Χ Χ©Χ”ΧΧ’ΧΧ• Χ›ΧΧ Χ Χ›Χ•Χ Χ•Χ. Χ Χ›Χ•Χ ΧΧ¨Χ‘ΧΆΧ•Χ Χ”Χ©Χ Χ™ Χ©Χ 2021, Χ-EOS ΧΧ Χ ΧΆΧ©Χ” ΧΧΧΧ¥ Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§Χ™ ΧΧΆΧ¨ΧΆΧ¨ ΧΆΧ Χ”ΧΧΆΧ Χ•Χ Χ”Χ›Χ•Χ–Χ‘Χ•Χ. ΧΧ›Χ, EOS Χ™Χ¨Χ“ Χ‘Χ“Χ™Χ¨Χ•Χ’.
 
## Χ”ΧΧ Χ-EOS Χ™Χ© Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§?
Χ‘ΧΧ—Χ™ΧΧ” Χ‘- 2018 Χ‘Χ¨Χ Χ“Χ Χ-B1, Χ›Χ‘Χ¨, Χ¦Χ™Χ™Χ¥/ΧΧΧ’Χ¨Χ Χ‘Χ Χ•Χ©ΧΧ™ Χ”Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§, ΧΧ΅Χ¨Χ™Χ Χ©Χ ΧΧ—Χ§Χ• Χ‘Χ™Χ ΧΧ™Χ™Χ. Χ”Χ Χ”Χ‘ΧΧ™Χ—Χ• Χ›Χ™ Χ™Χ”Χ™Χ” "Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§ Χ‘-EOS Χ›ΧΧ•... Χ©ΧΧ Χ Χ¨ΧΧ” Χ›ΧΧ•ΧΧ•". ΧΧΧ–, Χ”Χ•Χ/B1 Χ©Χ™Χ Χ• [ΧΧ ΧΆΧΧ“ΧΧ Χ‘Χ Χ•Χ’ΧΆ ΧΧ©Χ™Χ•Χ•Χ§](https://twitter.com/BrendanBlumer/status/1250958238679396353?s=20). Χ”Χ ΧΧΧΧ™Χ Χ™Χ Χ©Χ™Χ© ΧΧ©Χ•Χ•Χ§ ΧΧ-EOS Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ [Χ”ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ©ΧΧ”Χ Χ”ΧΧ©ΧΧΧ©Χ™Χ Χ‘-EOS](https://twitter.com/BrendanBlumer/status/1345234382525587456?s=20), ΧΧ‘Χ ΧΧ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ”Χ¨Χ©Χ ΧΆΧ¦ΧΧ”. ΧΧΧ¨Χ‘Χ” Χ”Χ¦ΧΆΧ¨, ΧΧ΅ΧΧ¨ΧΧ’Χ™Χ” Χ–Χ• ΧΧ™Χ Χ” Χ›Χ•ΧΧΧ ΧΧ Χ§Χ™Χ“Χ•Χ Χ”Χ¨Χ•Χ‘ Χ”ΧΧ›Χ¨Χ™ΧΆ Χ©Χ dApps Χ‘-EOS Χ•Χ›Χ Χ”Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ ΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ ΧΧΧΆΧ Χ”Χ§Χ”Χ™ΧΧ”.

Χ›ΧΧ©Χ¨ Χ”Χ•Χ¦Χ’Χ” Χ”Χ”Χ–Χ“ΧΧ Χ•Χ ΧΧΧ™ΧΧ•Χ, Χ Χ•Χ¦Χ¨Χ• Χ©Χ Χ™ Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ—Χ“Χ©Χ™Χ Χ©Χ EOS Χ›Χ“Χ™ ΧΧΧ¤Χ Χ‘Χ—Χ΅Χ¨ Χ”Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§Χ™ Χ‘-EOS. Χ”Χ§Χ”Χ™ΧΧ” Χ”Χ—ΧΧ™ΧΧ” Χ‘ΧΧΧ¦ΧΆΧ•Χ EDEN ΧΧΧΧ ΧΧ΅ΧΧ¨ΧΧ’Χ™Χ™Χ Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§ Χ©Χ•Χ Χ” ΧΧ–Χ• Χ©-B1. Χ‘[Χ”Χ¦Χ‘ΧΆΧ” ΧΧΧ¤Χ§Χ™Χ“ Χ”Χ Χ¦Χ™Χ’ Χ”Χ¨ΧΧ©Χ™](https://genesis.eden.eoscommunity.org/election/stats), [Χ’'Χ΅Χ™ Χ’'Χ£](https://genesis.eden.eoscommunity.org/members/jesse.gem) Χ•[Χ¨Χ Χ“Χ Χ¨Χ•ΧΧ Χ“](https://genesis.eden.eoscommunity.org/members/ykkeb2wcu.gm) Χ§Χ™Χ‘ΧΧ• ΧΧ™ΧΧ•Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ Χ”Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©ΧΧ”Χ Χ‘Χ©Χ [EOS Beesβ„Ά](https://discord.com/invite/zANtKSMBE5) Χ•-[EOS Support](https://eossupport.io/).

Χ Χ™ΧΧ ΧΧ¤Χ©Χ ΧΧ ΧΧΧ¨Χ•Χ Χ”Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§ ΧΧ©Χ Χ™ Χ”Χ™Χ‘ΧΧ™Χ: Χ”Χ‘ΧΧ” Χ©Χ Χ—Χ‘Χ¨Χ™Χ/ΧΧ©Χ§Χ™ΧΆΧ™Χ Χ—Χ“Χ©Χ™Χ Χ•ΧΧΧ™Χ›Χ” ΧΧΧΧ—Χ™ΧΧ™Χ. EOS Bees Χ”Χ™Χ Χ§Χ‘Χ•Χ¦Χ Χ©Χ™Χ•Χ•Χ§ Χ—Χ™Χ¦Χ•Χ Χ™Χ Χ©ΧΧ§Χ“Χ Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ EOS, Χ•ΧΧΧ©Χ•Χ ΧΧ Χ©Χ™Χ Χ—Χ“Χ©Χ™Χ ΧΧ¨Χ©Χ. ΧΧΧ—Χ¨ Χ©Χ™ΧΧΆΧ Χ™Χ™Χ Χ•, ΧΧ Χ©Χ™Χ Χ™Χ•ΧΆΧ‘Χ¨Χ• ΧΧΧΧ™Χ›Χ” Χ©Χ EOS Χ›Χ“Χ™ ΧΧΆΧ–Χ•Χ¨ ΧΧ”Χ ΧΧ”Χ§Χ™Χ ΧΧ¨Χ Χ§ EOS Χ•ΧΧΆΧ Χ•Χ ΧΆΧ Χ©ΧΧΧ•Χ. ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ”Χ’Χ‘Χ¨Χ Χ”ΧΧΧ•Χ Χ•ΧΧ“Χ¨Χ’Χ Χ”Χ›Χ Χ™Χ΅Χ”, EOS Χ™ΧΧ¤Χ΅ Χ‘Χ“Χ™Χ¨Χ•Χ’ Χ©Χ•Χ•Χ™ Χ”Χ©Χ•Χ§. Χ–Χ” ΧΧΧ¤Χ©Χ¨ ΧΧ›Χ ΧΧ™ Χ©ΧΧ—Χ–Χ™Χ§ Χ‘ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ™ EOS Χ™Χ•ΧΧ¨ Χ”Χ–Χ“ΧΧ Χ•Χ™Χ•Χ ΧΧ‘Χ Χ•Χ Χ¤ΧΧ¨Χ•Χ Χ•Χ ΧΧΆΧ•ΧΧ™Χ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ§Χ‘ΧΧ Χ›Χ•Χ— Χ”Χ•Χ¦ΧΧ•Χ Χ’Χ“Χ•Χ Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨ EOS Χ©ΧΧ”Χ!
 
## Χ”ΧΧ Χ™Χ© ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ–ΧΧ™Χ Χ‘-EOS?
Χ‘Χ©Χ Χ 2021, Χ”Χ•Χ›Χ¨Χ–Χ• ΧΧ¨Χ‘ΧΆ Χ™Χ•Χ–ΧΧ•Χ ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ©Χ™Χ‘Χ™ΧΧ• ΧΧ¨ΧΧ©Χ•Χ Χ” ΧΧΧ™Χ›Χ” Χ¤Χ™Χ Χ Χ΅Χ™Χ ΧΆΧ§Χ‘Χ™Χ Χ‘Χ¨Χ©Χ ΧΧ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ EOS. Χ§Χ¨Χ EOS, EOStarter, Pomelo Χ•-EDEN ΧΧ©ΧΧΧ©Χ•Χ Χ‘ΧΧ Χ’Χ Χ•Χ Χ™Χ Χ©Χ•Χ Χ™Χ Χ›Χ“Χ™ ΧΧ‘Χ—Χ•Χ¨ ΧΧ™ Χ¨ΧΧ•Χ™ ΧΧ§Χ‘Χ Χ›Χ΅Χ¤Χ™Χ. Χ”Χ§Χ¨Χ Χ•-EOStarter ΧΧ©ΧΧΧ©Χ•Χ Χ‘ΧΧ•Χ“Χ ΧΧ”Χ™ΧΧ Χ•Χ¨Χ™Χ›Χ•Χ–Χ™ Χ©Χ Χ—Χ‘Χ¨Χ™ Χ”ΧΧ™Χ‘Χ” Χ©ΧΧ”, Χ‘ΧΆΧ•Χ“ Χ©Χ”-Pomelo Χ•-EDEN Χ Χ•Χ§ΧΧ•Χ Χ‘ΧΧ΅ΧΧ•Χ ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨ Χ™Χ•ΧΧ¨.

[Pomelo](https://pomelo.io/) Χ”Χ™Χ Χ¤ΧΧΧ¤Χ•Χ¨ΧΧ ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ”ΧΧ•Χ Χ™Χ ΧΧΧ•Χ¦Χ¨Χ™Χ Χ¦Χ™Χ‘Χ•Χ¨Χ™Χ™Χ, Χ”ΧΧΧ•ΧΧ Χ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ B1, ΧΆΧ "Χ§Χ¨Χ Χ•Χ Χ©Χ•ΧΧ¤Χ™Χ ΧΧ•ΧΧΧ•Χ" ΧΧΧ’Χ•Χ¨Χ™ΧΧ Χ”Χ¤Χ¦Χ” Χ¨Χ™Χ‘Χ•ΧΆΧ™. [Χ›Χ ΧΧ¨Χ•ΧΧ” ΧΧ•ΧΧΧΧ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ¦Χ“ Χ©ΧΧ™Χ©Χ™](https://www.youtube.com/watch?v=HJljTtLnymE), Χ›ΧΧ• Χ©Χ—Χ‘Χ¨Χ” ΧΧΧΧ™ΧΧ” ΧΧ Χ”Χ—Χ™Χ΅Χ›Χ•Χ Χ©Χ Χ”ΧΆΧ•Χ‘Χ“ Χ‘-401 (k). Χ”Χ΅Χ›Χ•Χ Χ”ΧΧ•ΧΧΧ ΧΧΧ•Χ™ Χ‘ΧΧ΅Χ¤Χ¨ Χ”ΧΧ•Χ¨ΧΧ™Χ Χ”Χ™Χ™Χ—Χ•Χ“Χ™Χ™Χ. ΧΧ ΧΧΧ” ΧΧ•Χ¨ΧΧ™Χ ΧΧ¨ΧΧ• 1 EOS ΧΧ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§Χ, Χ”Χ΅Χ›Χ•Χ Χ”"ΧΧΧ•ΧΧ" Χ™Χ”Χ™Χ” Χ’Χ“Χ•Χ Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧΧ•Χ¨Χ ΧΧ—Χ“ Χ©ΧΧ•Χ¨Χ 100 $ EOS. Χ‘Χ Χ•Χ΅Χ£, Χ™Χ™ΧΧ›Χ Χ©Χ™Χ© Χ™Χ•ΧΧ¨ ΧΧΧ•Χ¨Χ  Χ¦Χ“ Χ©ΧΧ™Χ©Χ™ ΧΧ—Χ“.

EDEN Χ‘-EOS ΧΧ©ΧΧΧ© Χ‘ΧΧΆΧ¨Χ›Χ Χ‘Χ—Χ™Χ¨Χ•Χ Χ‘Χ©Χ™ΧΧ Χ”Χ¤ΧΧ™Χ™ΧΧ•Χ£ Χ©ΧΧ•ΧΧ¨Χ” Χ§Χ•Χ“Χ ΧΧ›Χ. Χ–Χ• Χ©Χ™ΧΧ” Χ©ΧΧΧ’ΧΧ ΧΧ Χ”Χ™Χ›Χ•ΧΧ Χ©Χ Χ”ΧΧ“Χ ΧΧ©Χ›Χ ΧΆ Χ•Χ’Χ¨Χ•Χ ΧΧ΅ΧΧ•Χ ΧΆΧΧ™Χ• ΧΧ•Χ Χ—Χ‘Χ¨Χ™ Χ§Χ”Χ™ΧΧ” Χ”ΧΧ—Χ•ΧΧ§Χ™Χ ΧΧ§Χ¨ΧΧ™Χ ΧΧ§Χ‘Χ•Χ¦Χ•Χ Χ©Χ 4-6 Χ‘Χ›Χ Χ¤ΧΆΧ. 

[EOSTARTER](https://eostarter.org/) Χ”Χ•Χ Χ—ΧΧΧ” Χ•-Gamified Launchpad Χ”ΧΧ•Χ¤ΧΆΧ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ§Χ”Χ™ΧΧ” Χ‘-EOS. Χ‘ΧΆΧ™Χ§Χ¨Χ•Χ, ΧΧ” Χ©-EOSTARTER ΧΆΧ•Χ©Χ” Χ”Χ•Χ ΧΧΧΧ Χ•ΧΧΧΧ•Χ Χ‘Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™Χ Χ©Χ¨Χ•Χ¦Χ™Χ ΧΧ”ΧΧ‘Χ΅Χ΅ ΧΆΧ EOS, Χ›Χ Χ”Χ“Χ¨Χ ΧΧ”Χ¨ΧΆΧ™Χ•Χ Χ©ΧΧ”Χ Χ•ΧΆΧ“ ΧΧ”Χ©Χ§Χ Χ”ΧΧ΅Χ™ΧΧ•Χ Χ©ΧΧ”Χ Χ•ΧΧΆΧ‘Χ¨ ΧΧ›Χ. Χ™Χ© ΧΧ”Χ Χ’Χ ΧΧ ΧΧ—Χ“ ΧΧ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§ΧΧ™ Χ”-NFT Χ”Χ›Χ™ ΧΧ’Χ Χ™Χ‘Χ™Χ Χ‘-[EOS: The Tartiers](https://eos.atomichub.io/market?collection_name=eostarternft&order=desc&sort=created&symbol=EOS).

ΧΆΧ Χ”Χ–Χ“ΧΧ Χ•Χ™Χ•Χ ΧΧ™ΧΧ•Χ Χ‘Χ¨Χ•Χ¨Χ•Χ ΧΧΧ Χ§Χ©Χ¨ ΧΧΧ—Χ›Χ•Χ Χ©Χ Χ¤Χ¨Χ•Χ™Χ§Χ, Χ”ΧΆΧΧ™Χ“ Χ©Χ EOS ΧΧΆΧ•ΧΧ ΧΧ Χ”Χ™Χ” ΧΧ–Χ”Χ™Χ¨ Χ™Χ•ΧΧ¨. ΧΧ Χ™Χ© ΧΧ Χ¨ΧΆΧ™Χ•Χ Χ©Χ‘Χ¨Χ¦Χ•Χ Χ ΧΧ§Χ‘Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ¨Χ• ΧΧ™ΧΧ•Χ, Χ”Χ¦Χ’ ΧΧ ΧΆΧ¦ΧΧ Χ‘Χ¤Χ Χ™ Χ”Χ§Χ”Χ™ΧΧ” Χ›ΧΧ ΧΧ• Χ‘Χ©Χ¨Χ Discord Χ”Χ™Χ™ΧΆΧ•Χ“Χ™ ΧΧ§Χ”Χ™ΧΧ EOS. 
 
## Χ”ΧΧ EOS "Χ™Χ¨Χ•Χ§"?
[EOS Χ™Χ¨Χ•Χ§](https://eosauthority.com/green/) Χ‘Χ’ΧΧ Χ”ΧΧ•Χ¤Χ Χ©Χ‘Χ• Χ Χ‘Χ—Χ¨Χ™Χ BPs. ΧΆΧ Χ”Χ•Χ›Χ—Χ” ΧΧ•ΧΧ¦ΧΧ Χ©Χ Χ”Χ™ΧΧ•Χ¨ (DPOS), ΧΧΧ—ΧΧ Χ”Χ›Χ¨Χ™Χ™Χ” Χ©Χ•ΧΧ‘Χ Χ”Χ›Χ•Χ— Χ”Χ“Χ¨Χ•Χ©Χ” ΧΧ”Χ•Χ›Χ—Χ ΧΆΧ‘Χ•Χ“Χ” POW) blockchains) Χ›ΧΧ• Χ‘Χ™ΧΧ§Χ•Χ™Χ Χ”Χ™Χ ΧΧ™Χ•ΧΧ¨Χ. Χ‘ΧΧ§Χ•Χ Χ–ΧΧ ΧΧ¦Χ‘Χ™ΧΆΧ™Χ ΧΆΧ Χ™Χ¦Χ¨Χ Χ”Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ. Χ”Χ ΧΧΧ—Χ¨Χ™Χ Χ‘ΧΧ•Χ¨Χ•Χ ΧΆΧ ΧΆΧ™Χ‘Χ•Χ“ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ™Χ Χ‘ΧΧ§Χ•Χ ΧΧ”ΧΧ—Χ¨Χ•Χ ΧΆΧ Χ”Χ”Χ–Χ“ΧΧ Χ•Χ.   

EOS Χ—Χ΅Χ›Χ•Χ Χ™ Χ‘ΧΧ Χ¨Χ’Χ™Χ” Χ¤Χ™ 66,4545 ΧΧ‘Χ™ΧΧ§Χ•Χ™Χ. Χ”Χ•Χ ΧΧ©ΧΧΧ© Χ‘-630.72 MWh Χ•Χ¤Χ•ΧΧ 281 ΧΧ•Χ Χ©Χ CO2 Χ‘Χ©Χ Χ”, Χ¤Χ—Χ•Χ ΧΧ©ΧΧΆΧ•ΧΧ™Χ ΧΧ¨Χ©ΧΧ•Χ POW. Χ‘ΧΆΧ–Χ¨Χ Climate Care, Χ”-EOS blockchain [Χ§Χ™Χ–Χ– ΧΧ ΧΧ‘Χ™ΧΆΧ Χ”Χ¨Χ’Χ Χ”Χ¤Χ—ΧΧ Χ™Χ Χ©ΧΧ•](https://twitter.com/eosauthority/status/1403015330025414656) ΧΧΧ©Χ Χ©Χ Χ” (ΧΧΧ™ 2020 - 2021)! 

 
EOS ΧΧ©ΧΧΧ©Χ Χ‘Χ¤Χ—Χ•Χ Χ-.01% Χ¤ΧΧ™ΧΧ Χ¤Χ—ΧΧ ΧΧΧ©Χ¨ Χ‘Χ™ΧΧ§Χ•Χ™Χ

ΧΧ§Χ•Χ¨Χ•Χ ΧΧ¦Χ™ΧΧ•ΧΧ™Χ
* [1-2](https://medium.com/edenoneos/decentralized-dispute-resolution-25cf812861a9) Χ™Χ™Χ©Χ•Χ‘ Χ΅Χ›Χ΅Χ•Χ›Χ™Χ ΧΧ‘Χ•Χ–Χ¨ ΧΧΧ Χ“Χ Χ™ΧΧ ΧΧ¨Χ™ΧΧ¨
* [3-4](https://b1.com/press/block-one-announces-settlement-with-us-securities-and-exchange-commission/) Block.one ΧΧ›Χ¨Χ™Χ–Χ” ΧΆΧ Χ”Χ΅Χ“Χ¨ ΧΆΧ Χ¨Χ©Χ•Χ Χ Χ™Χ™Χ¨Χ•Χ ΧΆΧ¨Χ Χ©Χ ΧΧ¨Χ”"Χ‘ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Block.One
* [5](https://eosauthority.com/green/) Χ”ΧΆΧΧ™Χ“ Χ©Χ Χ‘ΧΧ•Χ§Χ¦'Χ™Χ™Χ Χ‘Χ¨ Χ§Χ™Χ™ΧΧ ΧΆΧ Χ™Χ“Χ™ Χ¨Χ©Χ•Χ EOS